1	收到新浪的短信 说必须实名认证了 我不是不想认证 我是怕个人信息丢失 ，现在还一堆信用卡啦 中介啦 理财神马的电话唔泱唔泱的呢！
2	奥迪A7漂亮?
3	傲娇的建行把我的信用卡额度升到五位数了。这是鼓励我明年去欧洲旅游吗？
4	为了豆瓣好想换个三星手机…从此踏上豆瓣这条不归路了…
5	其实我真的很好，很好。不哭不闹。不上吊。 我在
6	翡翠这么好的身材怎么用减肥呢，是为了锻炼身体
7	建设银行员工电话广州的L小姐，希望L小姐办理一张建设银行的白金卡，并陈列了办理该信用卡的系列好处。让L小姐觉得惊奇的是，该推销人员表示，自己已经掌握了L小姐的相关资料，不需要L小姐填写任何申请表即可帮助L小姐申请到这张白金卡。
8	好想有一张刷不完的信用卡 然后买下淘宝里边想买的东西
9	蒙牛换包装啦，好看！
10	ipad买白色还是黑色呢。大家建议下、还有买三星手机好还是苹果好。。好纠结。
11	感知你的视线，为你长亮屏幕 米网 三星全球旗舰手机Galaxy SIII免费送！
12	哪家公司发金条钻石和翡翠。
13	沃尔沃C30的概念车？其实，这不过是Polestar Racing的改装车。为了提升速度，车身变得更符合空气动力学造型，配备了四轮驱动，而发动机最大功率则高达400马力。
14	鸳鸯枕，翡翠衾，羞搭搭不肯把头抬，弓鞋凤头窄，云鬓坠金钗。.
15	“抵制《孔子》，人人有责。”多年的国语小贩的角色，使人胆怯得不敢表达内心深处的真实想法……
16	12月1日起，东糖甜品x招商银行、广发银行为吃货添福利，招行信用卡刷卡消费可享9.5折优惠；广发信用卡刷卡消费可享每周二买一赠一；活动仅限于信用卡刷卡消费，折扣及买赠不包含糕点类(马卡龙、蛋糕、铜锣烧、大福、班戟、蕃薯)。广发信用卡活动，若两款菜品价格不同，则以高者结算，每单不限菜品数量
17	就我的最准，我喜欢
18	每周三，使用财付通招商信用卡快捷支付，获5倍招行积分，每月限额5千积分，12月31日截止。最大收益：拍拍网找个熟人店，招行信用卡走快捷支付消费1千元，得5千积分，相当于200元麦当劳/7.5杯星巴克/250元DQ。
19	这年头，一桌人吃饭手机只有三星和苹果了→_→ 我在
20	推荐老朋友的石头店，徐东销品茂和古玩街的玉龙翠宝，如果你喜欢玉石、翡翠、碧玺的挂件、摆件、饰品，水晶、宝石的个性化定制。多多关注udddddddd 了解更多珠宝知识与信息。
21	蒙牛，你的牛奶有用处了，不怕抵制了。
22	用移动3G网络，必须买移动指定机型。好吧三星G3，预存话费加手机加签约消费额，一年半要5121元，三星G3手机水货才2900啊。太贵了吧抢钱啊。唯一的好处是不用换手机号。
23	苹果五上市，诺基亚卖了在波兰的总部，索尼裁员10000人，夏普面临破产。。除了手机制造业最勤奋的三星，市场份额占的比苹果高一倍外，其他都跪了。
24	大盘一直在沿着这条支撑线调整，破位小资金立即清仓，爱冒险的一近这条线就低吸。
25	突然间觉得我应该把我的iphone换成三星的手机...
26	说起养儿防老，老家一农妇，拼死拼活生了两个儿子，结果两个都没搭理她，现在靠低保过活。所谓生儿子不如买叉烧，好歹还能吃？2333~反正我是打算自己规划自己的养老，养老保险跟后代都靠不住w。
27	作为一个出租司机 我常见豪车武警或军牌 又或者是京A牌照闪着警灯鸣着警笛呼啸而过 副驾却坐着花枝招展的妙龄女子 甚至是妙龄女子自己开车 五月亲眼见一武警奥迪a6望京入口出主路 撞上一大公交 a6上下来妇人带着孩子 这是办什么公事 有派车单吗 有武警证吗 三证一单军车上路貌似必备吧
28	在爱丽丝的探险中，公爵夫人将一个婴儿交给了爱丽丝，婴儿却瞬间变为一只猪，虽然他依然保持许多原有特征——如连续原则里的图形一般，爱丽丝只能从声音中辨别变化。公爵夫人与婴儿的无理粗暴，表露了卡洛尔对这个理论的不信任。by
29	这个之前就看到过了 但是还是觉得好笑 支付宝 你好 哈哈
30	变态的工商银行白金信用卡！给“尊贵客户”提供“尊贵服务”！条件就是：一年两千年费或20万的最低消费！能提供的服务就是：机场贵宾厅（还得有工行贵宾室才能享）！你tmd当我们脑残是吗？什么要“尊贵服务”得被服务对象评价才算吧！这张条件如此苛刻的信用卡服务还不如一些地方银行的普卡！
31	我妈一个多年没什么来往的朋友大晚上的跑来我家跟我妈推销保险，告诉我妈不小心剁掉了手指能赔多少，自杀能赔多少，得了癌症能赔多少！！傻逼，赔你妈个逼！真想把丫轰出去！
32	再来一个 冷问答：哪个公司绝对不会使用起亚汽车？
33	我的车前天被从瑞景小区外边扔进来的砖头砸了，一起被砸的还有七辆车。我的车是德国产奥迪Q5....我很无奈，我没有报警的欲望，因为警察都无能，我不想杀人，我不知道杀谁，我能做的就是放一把德国开山刀在车上，再遇破坏我车的，左手碰，砍左手，右手碰砍右手，残了我特么给你治，打死你我丫给你抵命！
34	高价路费和决策出的问题。
35	坤哥 我彻底服了你了 你的三星手机 从大前天一格电 到现在的零格 还能亮 还能发信息打电话 碉堡了 我败给你了 大哥 你叼 的天空世界 插播广告 菲利普防水机 山寨机就是牛。
36	就喜欢奥迪
37	现在感觉什么手机都不怎么刚用。只能凑合的用三星吧。虽然烂可以用。
38	某人老窜楞我去参加“非诚勿扰” -_-!!
39	请各位准备炒贪官的免子，先多买几份保险，保你稳赚不赔！
40	我无法认证我的手机号码13801054888安宾发自手机三星GT-P1000。
41	就和远离蒙牛一样
42	传说中的女娲。。。
43	（转某诗银总结的今年双节）高速路上，千里车流，万里人潮。 望双向车道，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是堵车憋出尿。 高速如此多焦，引无数司机换省道。 惜奥迪A8，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，边刷微博边牢骚。 长假矣，数风流人物，在家睡觉，…
44	损失：身份证，招行借记卡，招行信用卡，渣打理财卡，浦东图书馆借书证，国家图书馆借书证，上海交通卡，北京交通卡，意外事故角膜捐献卡，人生第一笔工资的工资条，研究生考试准考证，一些收据，理发卡，电影卡，钱。大概就这些。捐献卡，工资条和准考证这三样是找不回来了……
45	哈，配合三星的柔性屏，s5也许是透明可弯曲的手机哦~ G尤保华 星Galaxy_Tab。
46	RT 卢世伟: 这个事情怎么没人说呢？“记者获悉，原任索尼音乐中国区总经理的黄小茂已于春节前正式离职，改任索尼音乐大中华区...
47	我要看看你的三星手机！
48	太阳好像是PS上去的
49	保险公司倒霉了，老外的命值钱啊。
50	逛着万达，有位亲突然想喝果汁，于是手机上美团，信用卡在线支付，安全短信保障，两分钟内搞定。喝着现榨果汁，心里想着这就是移动互联网时代的新生活。
51	终于还了信用卡，忘了4天!还好白金贵宾服务
52	克钦军攻占缅甸联邦政府矿业部帕敢玉石仓 缴获矿业部准备公盘拍卖的3000余吨翡翠 克钦军目前已经控制帕敢翡翠主产区主动权 观察家认为全球翡翠话语权从此易手。
53	 男 21岁 新加坡 征婚 QQ:362025925 //征婚,征婚，想找个媳妇儿，帮我照顾照顾我那杯具的胃 愁~.哈哈年龄21，身高177 ， 体重75KG，新加坡留学，性格，不清楚，兴趣爱好，唱歌，上网，台球被.要求，好看点就行，哈哈，联系方式，先用扣扣被，电话，不固定，
54	望京城大街，千里车流万里人潮。兴庆内外车行如龟，司机烦躁。一步不动总是红灯憋出尿，交通如此多焦，须晴日看满街汽车分外可笑，ZF如此修路，引无数交警竞折腰。惜奥迪A6，慢如蜗牛，奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
55	细数大学的遗憾还挺多的，没有做助班，没有在校、学院学生会捞到一官半职，没有认识太多09、10级的师弟师妹，没有得到太多表现的机会，没有能够出名，没有太好的学习成绩，班上的男生太少……仿佛人生失去了很多，上帝欠了自己很多。久久对自己，不能自已。但我又是幸运的，我能够与知己畅饮，...
56	托森才是王道，没有托森的Quattro不是好奥迪
57	见过几张郭美美3年前还是穷人时候的照片，非主流发型+三星最便宜的那手机+有蚊帐的水泥房，真不明白，这长相的是如何被红十字会那些荒淫的高层看上的，眼光也太次了。
58	我一个加拿大的朋友问我：现在什刹海怎么叫后海了，另外，前海后海不分了吗？看新闻说后海酒吧着火了，一看地址，前海北沿3号，那是他原来住的地方，那里叫前海，不叫后海。我说，嗨，海外游子，你就别较真了……
59	吉利王自亮卸任副总裁 仍负责品牌推广
60	赵丽华：“我为张无忌写的诗”，共两段，第一段揭示张无忌的性格以及某些人生规律。第二段说的是张无忌的爱情。对于该诗笔风问题，他解释：其实越简单的东西越是难写。繁密谨严是一切艺术之初级阶段，越到后来，越简远恣肆。所谓大道至简，是也。
61	星手机官网 星电子 强烈谴责三星对定制机ROM升级的不重视态度，拒绝购买三星一切产品，再度表明严正立场，滚你妹的棒子手机！
62	善意地说一句：别太依靠这种形式，难免鞭长莫及。抓紧自救！转。
63	《广州天气》：今晚到明天多云间晴，14到23度，湿度35到75%，轻微东北到东风，三天内气温变化不大；西南大旱牵人心，珍惜用水显真情。广州气象台28日傍晚
64	1.4T优雅版，如何？给个意见~~
65	获赠价值近9万新元钻石麦克风啦这是孙燕姿作为新加坡某珠宝代言人获得的大礼哦！该麦克风一共镶嵌1339颗钻石，共重77克拉。当晚燕姿所配戴的珠宝价值高达8万新元，加上手中价值将近9 万新元的麦克风，怪不得孙燕姿随后接受访问时说：“好大！我好害怕麦克风的钻石会掉出来！”
66	一点半回国航北京到重庆的飞机坏了，被改签到两点半。还好哦，不幸中的大幸！之前到北京那天也有一班飞机出故障取消航班。等会再去买份保险，上帝保佑哈 ！ 先去解决温饱问题了。
67	号外~号外~新奥迪A4L，0元起拍啦！我出价80054元，我的竞拍宣言是：新奥迪，尊享品质新生活。要想把奥迪开走，该出手时就出手，还在等什么？赶快来参加吧！抢拍地址：
68	掐指一算结婚快1年了，把蜜月时从兰卡威买来的翡翠分别打个吊坠和戒指送老婆邓小主 算是结婚纪念日的礼物，特别是戒指那颗翡翠水头好，当然吊坠那个戴一段时间也会很漂亮。在这还是要感谢老爸老妈从小培养我鉴别古董的能力。
69	在国航网上买机票，支付过程订单显示未支付成功，于是进行电话支付并成功。半小时内信用卡提示两笔交易成功。至电国航才了解要客户主动要求退款才于10-15工作日收到款，不然你的錢就不知不覺沒了。工作人員面對這種吞款 漏洞解釋為因為是兩個銷售渠道所以必然會這樣。難道支付成功不能有內部提示嗎？
70	在传统分色上，人们将翡翠的绿以浓、阳、俏、正、 和为上，反之则以淡、阴、 老、邪、花为下。所谓浓，系指翡翠的颜色表现为深绿青翠而不带黑色，而绿色比较浅微的，则为淡。阳就是颜色要明亮鲜艳，看上去使眼睛一亮，而阴暗不明亮的则阴。
71	一觉醒来，发现玛雅人是群十足的大骗子，好吧，起床，该还的信用卡还是要还，该还的蛋糕债也是躲不过的，该写的论文也终究要交稿，末日的疯狂已经过去，继续我们苦逼的生活吧......
72	党的保险公司是不会犯这样的错误的。
73	 很方便的
74	下月再去，就是一锅热粥了！ //确实
75	奥迪A1以小见大。 奥迪A3导演精彩生活。 奥迪A4L驾驭你的想象。 奥迪A5美到彻底，不留任何余地 奥迪A6L变，以驭万变。 奥迪A7灵感天成。 奥迪A8L享受探索。 奥迪W12独领大成 奥迪Q5，进?享自由。 奥迪Q7，势为强者。 奥迪TT，让时尚，取悦你。 奥迪R8，王者基因
76	你绝不能容忍、生活只在平凡中不断重复。至美设计改变固有思维、灵动科技匹配多元性能、重塑SUV全新时代 ! 一汽–大众全新国产奥迪Q3、即将唤醒你的生活激情 ! 国产Q3兰州新奥驰泰城市展厅火热预定中…详情垂询：0931-7708888
77	元素原来是妹汁=-=
78	做屏幕的企业伤不起?三星做手机的参照物是镜子虽然薄，手感不佳?
79	请指教三星手机如何使用全虚拟键盘输入中文啊，，，这个不会是最大的软肋吧？
80	买不起奥迪，买迪奥，今天我送了自己一小瓶迪奥香水，是我喜欢的那种淡香?
81
82	蒙牛女'''
83	这张好像还是冬天的哦
84	大風車:一样可以 删除了就跟苹果的itouch一样了 只是手机不能用而已 2003年我还在用三星t408的时候 已经开始刷机了
85	回复:哈哈，这个牛叉。
86	中山大道 十里车流 百里人潮 望鼓楼内外 车行如潮； 司机烦躁 总被红灯憋出尿。 交通如此多焦， 引无数大款上公交。 须晴日 看满街汽车， 分外可笑。 街道如此修敲 引无数交警竞折腰。 惜奥迪A8 慢如蜗牛； 奔驰宝马 无处发飙。 一代天骄 兰博基尼 泪看电驴儿把车超 俱往矣 还数自行车 边蹬边笑
87	放眼望去全是保险啊，要是跑保险还不如当老师呢...唉，麻烦。
88	少开奥迪车！！ 《南京3人拦截奥迪连开3枪》 (来自
89	不善言谈的我竟然和一个推销保险的美眉聊了12分钟之久声音还蛮好听的。
90	鬼了:呵呵，那个手机座挺可爱的，没手机有他也行啊惯等功锅鸡
91	当捷达的背影远去，我们该喝彩还是道一声珍重？！
92	 看下我地宣传片
93	酒后开车死一户口本。
94	在和顺的杂货时光:哇塞，皮卡！我的最爱耶！！！酷！！！先拉车火山砖，再拉车翡翠！
95	operamini4.2在9000下很不好用..轨迹球不能确认无法返回....页面切换会卡住....
96	好喜欢啊操''奥迪S系最好看了！
97	有朋友做了个儿童摄影工作室，希望招聘一位35岁以下、喜欢烘焙，喜欢孩子的女性~工作性质呢，很难用职位界定，朋友的描述是：可以一边接待家长和孩子，还可以一边做饼干与孩子和家长们分享~~地点是在北京东三环。如果想了解更详细情况，可以发邮件给他询问~~。
98	在日本amazon买kindle pw不但比美国便宜，而且还会降价...今天收到了价格变更邮件..那天在日本各大购物网站逛了一天，各种打折，这也想买那也想买，最后收到了一条信用卡还款短信，于是默默关闭了所有窗口。。。
99	我刚在新蛋商城淘了SAMSUNG 三星 Galaxy Note II N7100 WCDMA/GSM 3G手机 白色 - 5.5英寸/800万像素/非定制机
100	求证，不过自从蒙牛第一次出问题到现在从来没再买过
101	国际,外挂免费下载,国际金箍棒辅助,国际升级外挂,还灵水,炽天使,仙魔天界.网址:
102	想买的就是这个，但是我的信用卡支付不了，不知道为啥
103	太平洋保险，在你身边想比现实美水秋烟想不再遥远了吧。
104	有消息称,广电总局有意批准一个卫星转播的纪录片频道,该频道上星资源的授予，将在各地广电集团中进行甄选。此次“上星”名额争夺，可能将于Smg与央视、湖南卫视之间展开。7月23日，《人民日报》“金台论道”栏目发表评论《中国纪录片为何缺少平台》。该文指出，“传播平台空间局促，制约了纪录片发展”
105	回复:古大侠喝多了
106	翡翠来了，那枪在哇手上转晕了ucyrene。
107	那娃说：宝马3系、奔驰C系、奥迪4系中。不考虑A4的原因是：斐波那契数列里面没有4这个数字。。
108	销招行白金信用卡，预扣3800年费。销中行白金卡，扣290没有成功自动缴款的利息。哈哈。暂时不用信用卡啦。等华润的。
109	我……这……似乎不太科学… … /:恭喜获赠台式肉燥饭1份，外加蒙牛低温奶杯装100ml一杯，福利持续升级，敬请期待
110	其实我觉得这款手机和我的三星9300长得挺像的。
111	今天小逛很开心，收获“小绿”一双，犀牛竟然给出100分的高分哈哈！好久没有买所有东西都用现金支付了，还有点不习惯！随着“随便刷”的暂时停用，我打算也暂停使用我的卡们，刷爆信用卡真的是件伤不起的事情啊！
112	久违的，自从我的4被偷之后，很久没有用啦，还是喜欢苹果，三星手机真心的不喜欢。
113	琉璃珠，翡翠叶，落叶绵绵夜难眠，诗赋缠绵怎敌思黏黏。寒雨初歇风未止，期汝回眸燕待归，汝心多愁意难解。冬已晚春未醒，垂柳摇曳只待叶，问叶何时随春归。
114
115	长期研究黄金市场的全国政协委员、华东师范大学终身教授黄泽民认为：“目前，我国黄金市场的监管真空地带较多，场内黄金市场没有明确法规，产品创新受制约，场外地下炒金的规模越来越大，给国家税收造成重大损失，还极易使投资变成赌博，亟待加强黄金市场监管立法。”（记者张建松）
116	那个……大家反应机型不够多！我超收了！一定扩大范围！大家都再用什么手机呢？HTC？三星？MOTO？
117
118	12580 这是要干啥？奔驰今年没有投放他们吗？
119	太原，临汾，岳阳，北京，韶关，上海，绍兴，杭州，徐州，西塘，韩国，乌鲁木齐，西安。奥迪特伤不起。
120	实在不想吃药，更不想择期手术，有更好的法么？
121	天啊！！！我妈连买个手机都买错！！！不是三星啊大姐！我想吐血！！
122	集成环保灶点缀“女王”厨房，为家庭生活增添和谐 在这个女权主义的社会里，女人们要当家作主啦，不但要走出去工作，还要包揽照顾一家老小吃喝的重任，肩负着白领与主妇的双重身份，有时女人们会感叹，做个女人不难，难的是做个德才兼备、懂得生活的女人。每天承受着工作的重压，拖着疲惫的身体回家还...
123	E63游戏下载|E63策略战棋手机游戏免费下载
124	三鹿和蒙牛告诉我们一个道理：畜生是靠不住的。你竟然还敢喝？
125	今天的篮球赛就结束啦～～前三甲可是一队领走了一个篮球呢。。。貌似还有蒙牛牛奶？丰富的奖励啊～
126	沁园春.堵 上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总被红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
127	我是互联网江湖的小白。
128	2012年12月5日—2013年1月30日期间，中国移动全品牌客户下载相关应用即可赢福分，客户使用“福分”可参与抽奖、赢取丰富多样的实物奖品（ 实物奖：三星手机、蓝牙耳机、电子阅读器；话费奖：20元、10元、5元、2元、1元 ）
129	只是交换价值，概念错误。
130	昨天在小区倒车把一宝马蹭了，没有类似经验各种惆怅。现在已经把保险办完了。
131	厉害，牛逼…大家去医院前要先买好保险。
132	那样更坑爹吧！奥迪特全年都会在煎熬中。。。
133	老谢好友晚安
134
135	对于女同事或者女朋友们讨论关于怎么刷信用卡可以最大限度利用还款期和积更多分或者打折的时候怎么买东西比较划算这些事本人完全没有发言权...要不是出国根本不办信用卡...每年刷满六次是完成任务...从来都是刷了就还...以我的数学修为打折时就算是立减都算不清...所以我这辈子是做定不合格的女人了！
136	童鞋们都留意下，希望早日找到！
137	见过许多印度人用大屏幕三星的手机~
138	招行在境外走visa网上支付就是不好用~
139	想买个床垫，但没工资，信用卡也没还没发下来。唉。
140	交通银行还有一个缺点就是广告电话多，它内部的保险机构和推广机构是可以共享银行内信用卡用户信息的。
141	回复:感觉有点做了亏心事一样的感觉，总觉得有只眼在天上看着，妈呀！
142	看来今年手机的卖点是，待机时间。。。
143	谁送我个手机吧。蔡少芬代言的三星的这一款。
144	我今天去修车了，机器盖要做钣金喷漆车的车右前大灯进水，我要求更换新的可是灯没有明显裂痕，保险定损员拿铁锤打我的右前大灯，打了七八下居然没事，原厂大灯就是结实。
145	选一，因为虽然其他的比1000元高，但是几率都太小了，选一比较保险！鼠松松 皮球儿的围脖 utevickybj 鼠松松 鼠松松 口口。
146	他们一向没什么文化的……
147	每次看到奥迪R8 GT Spyder 都会那么的兴奋呢
148	崔嘉真不好意思再写nba总决赛的微薄了，我发现 来了，这不是班门弄斧吗？作为一个常年从事报道排球的新闻工作者来说，还是觉得跑篮球的记者好啊！不过采访了06年的男篮世锦赛和今年的总决赛之后，我心足矣～
149	imi_cily:我连抱怨一下都不行啊~我要跟老姐告状~你欺负我~哼~
150	不会吧，看她那自然的样子，悠然独步呀！不可考证呀！
151	三星i9300，oppo vivo，苹果iphone4,摩托罗拉刀锋，索尼lt26i,诺基亚900.都是强机，就差一部one x,ndroid安致手机 卓论坛 恒___________
152	跟陌生人谈保险说保险是骗人的，跟亲戚谈保险说投资了没资金。但我决心做下去，因为它鍛练了我的口才和胆识，因为…因为我要坚持把保障遍及每一个纬度！！！
153	程会计给的翡翠(也叫金瓶)。。。长的不错吧？？？曉麗 卉龟。
154	实业(Mizuho SecuritiesSuzuki,表示，技术图形显示瑞郎仍处于上升趋势之中，美元/瑞郎后市或刷新纪录低点。美元/瑞郎走势十分清晰，后市下行目标将指向0.8500和0.8000。
155	王菲在上穿的是McQueen的遗作么？
156	鹏飞哥5万块，买的奥迪A6，羡慕中
157	 在结伴滑行时，相互间一定要拉开距离， 切不可为追赶同伴而急速滑降，那样很容易摔倒或与 他人相撞，初学者很容易发生这种事故。在中途休息时要停在滑雪道的边上，不能 停在陡坡下，并注意从上面滑下来的滑雪者。
158	媒体说网龙最近在裁员，可网龙的裁员已经不是一天两天了，这个公司喜欢一有钱就无节制的招人，一效益不好就狂裁员。当年卖17173后就扩到一个很夸张的人数，后来不行了就一路裁，等魔域好了后，上市后继续一路扩张，现在不行了又开始裁。恩，过阵子就没事了。刘老板起码是个富二代，家里有钱，垮不了。
159	这么牛的手机我去抢一台吧，正打算买呢，哈哈
160	“反腐勇士”&“隐形贪官”？马克思有句名言，“一步实际行动胜过一打纲领”；邓小平也曾告诫，“世界上的事情都是干出来的，不干，半点马克思主义都没有”。天平是轻重的衡量器，实践是是非的试金石。知行脱节是领导干部党性不纯的表现，阳奉阴违更是令人不齿的“两面派”作风。
161	哈哈，董老师，你像！尤其那手！ //噗说他先受了 而且图片的确受了。。。 //先受了。谢谢！//一位长者一脸红光一头银发一身正气满胸膛！四十年后，我们就这样描述您。
162	今天买了个三星手机9100，送给爷爷，感觉他对智能手机很有兴趣，又觉得他整天就看报纸也挺闷的，熟思之后还是决定买了。没想到三星不将反升了，真卖火了。最后还是买了，乐一乐吧！
163	白羊座:比熊。金牛座：萨摩耶。双子座:。巨蟹座:博美。狮子座:苏格兰牧羊犬。处女座:金毛。天秤座:哈士奇。天蝎座:阿拉斯加雪橇犬。射手座:吉娃娃。摩羯座:藏獒。水瓶座:德国牧羊犬。双鱼座:拉布拉多
164	狼和王八是什么关系？
165	泡泡的海底翡翠 加班有大笨象陪伴也会很开心“大象，大象，你的鼻子为什么这么长…”
166	(风雨欲来)风雨欲来 我们冲动而紧张 率真不露声色烫伤我们的记忆 温存只有意沒有行 尤如时间停止呼吸 痛苦如翡翠般流水 甜美经历弯弯曲曲 一点混乱一些秘密 于我们预料之中 真爱永无禁锢 鸟语更加花香。
167	顶起来依多云你懂才怪
168	用三星手机拍摄的吗？很有意境！
169	八八QQ对对碰外挂 1.0 红星QQ对对碰外挂 2011 抢鲜版 相关文章 更多>> ... 4.6.10.815版本开始免费!下载地址 官方下载地址1 用户专用下载 联通/网通...网址:
170	2012年的海报月历啊…
171	今天看了很多很多漂亮的翡翠。图为飘蓝花吊坠。
172	我参加了投票《即将发布的手机，你最期待哪部？卓软件评测》投给“三星galaxy2+”和魅族MX
173	lumia920不仅让我看到了单反相机效果在手机上的可能 还有5年前无线充电概念的实现 微软也很给力 终于全面上WP8 三星那个说的第一个搭载WP8原来就是个产品雏形的噱头 诺基亚给力 直接就发布了。接下来手机三国鼎足 我买魏国胜利!
174	京正男:我理解错了，我以为这里的A货和翡翠的A货是一个意思呢
175	还有四个小时考翡翠。而我刚复习的是另外一门。。妹的，我终于会做那几个管理学决策法了。。。学渣伤不起。
176	上午在方庄加油站加油，汽车打不着火，很是着急。加油站的师傅和一位开奥迪的司机师傅帮我对了一下，非常感激两位好心人，祝好人一生平安！
177	爸爸枕边放着《中国国家地理》和《长征前所未闻的故事》，妈妈枕边放着《狼图腾》、《野草根》，五岁的小女也学爸妈，枕头底下压一本《喜羊羊与灰太狼》图画书。爱读书的一家，失眠的一家，显摆的一家。
178	大部分男人都会转这条
179	期待已久的首本时尚达人培养全攻略“潮男密码”5月8日北京西单图书大厦首签会.请大家告诉大家.情侣档出现的有小惊喜哦！
180	被大力追尾，郁闷，后面的哥们还没保险，一个下午都耗掉了！
181	为纪念2012最长添堵日，百姓出版社将于10月8日出版发行《苦行僧旅行记》，书中收录了：交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。不到长城非好汉，能下长城是硬汉。以上均为转发，嘻嘻
182	我想不明白的是，为什么国内奶业都到这种无人信任的地步了，伊利蒙牛还能活着并保持一种近乎垄断的地位？是什么势力支撑着他们这样为非作歹？建议国家出面拆了着这两家企业，还奶业市场一个公平竞争的环境，让每个城市都有真正的奶！我要好奶！
183	更为严重的是，由于大陆学生无法得到居留证，也就无法享受台湾的医疗保险。而其他外籍留学生、侨生甚至外籍劳工则丝毫不受影响。这一点甚至连民进党 民意代表都无法忍受。民进党立委吴秉叡提议，基于人道考虑，应将陆生纳入健保。
184	身为奥迪特的女朋友真是伤不起！！！年底来了，某人的生活除了加班还是加班。日常加班到晚上11点半，周六加班到凌晨1点半。 每看到你们行业今天一个cancer,明天一个英年早逝，姐的小心脏颠簸起伏，随时受不了
185	T^T手机没电了，一想今天带充电器了，真棒。拿出来一看是三星的充电器怎么可以这样。
186	安贞桥某人追尾了！！！第一次！被前头车主训的一愣一愣！对方火气大，又不愿去4s店定损。。。交警不来，保险公司也不来。呃，商量好怎么办不知道啥时候了。闺女睡着了。离家很近了，到不了家。唉！急也木有用。你们不嫌累，咱就慢慢耗。
187	今天听人说三星手机不适合装360，真的假的啊耐天津 60手机卫士客服我在这里:
188	8时25分，一台白色奥迪骄车，因12宗违法未处理，执勤民警现场对该车作出扣车处罚，直到违法状态消除才可把车辆领回。交警提醒广大车友及时查询车辆违章情况，避免发生类似情况，给您出行带来不便。
189	南海有千灯湖，杭州有千岛湖。
190	招行的白金卡的服务还真是不错，赞一个！
191	雷克萨斯 哈哈 我的拖拉机价格也不便宜 /:摩羯座（奥迪R8）
192	题材
193	大家不用再推荐鸟，俺已被穿越伤透鸟，只此一本，再不看其他了。只打算从今往后好好研究一下古代史，万一人死了真的穿越了呢！我得做好准备啊！不然我肯定死的比里的女主快多了，还谈个屁的情爱。
194	四川资阳资本运作合法吗？四川资阳资本运作国家支持吗？四川资阳资本运作3800能挣380万吗？我是一个普通得不能再普通人，今年刚过完年正愁着没地方去我，突然接到一个朋友地方，就让我去和他一起做一笔生意，投资小，回报大，本对着朋友信任，再加上自己也不想一辈子能别人打工，我答应...
195	大家看来都在吐槽蒙牛香蕉牛奶。。。 这是个抢钱的时代。。。
196	鸳鸯瓦冷，翡翠衾寒。
197	很想买《传家》（礼品收藏版）。。。先看本月信用卡账单吧。。。
198	明日上午十点，中国大陆首家黑莓零售体验中心明日落户北京西单大悦城五层手机广场，我们获悉北京移动的相关人士也将出席现场发布会。现在邀请您来猜想：明日的最大新闻点是什么？说出你的答案！
199	OKKAIDO_NOW 最最满足的知床第一酒店，美味的自助餐，翡翠的温泉，舒适的大床（抽签）。Perfect。
200	__Dung___ 嘉杰只是瘦不是受imba_____ 天真是吃货_所以是胖纸- 来运气啦。
201	你还是唱《宰相肚子里的一条船》更好哎！
202	三星双网双待旗舰手机I929降价啦！！！而且直降千元，还有精美礼品送，不可错过哦！！！（图为上海莘东路营业厅手写布置照）手再发言 Y张响林 你不同 Y康双双 音上海。
203	战争过后... 今天咱三个正式认识，结果刚认识你就做了不体面的事，还打了我们，虽然你比我惨，虽然你错在先。我气阿打阿骂阿，到最后也不气了，奥迪趴在旁边时不时的舔舔我，我之前怎么收拾她的也都忘了，不记仇容易哄这点还真随我。活了二十四年对不起了太多人，过不久又得+1，活该受罪，活该！！！
204	窝里试过ACC试过几次，实在么勇气戴侧来，特土了。。。
205	·昆仑仙灵:
206	什么破奥迪A6 ! 坐得难受史了 我在
207	愚人节较普遍的说法是起源于法国。1564年，法国首先采用新改革的纪年法格里历(即目前通用的公历)，以1月1日为一年之始。但一些因循守旧的人反对这种改革，依然按照旧历固执地在4月1日这一天送礼品，庆祝新年。主张改革的人对这些守旧者的做法大加嘲弄。
208	新交规的目的是提高违章、追尾、车毁人亡事故，以增加修车、新车购买、各种保险、医疗、丧葬等等一系列行业的业务量以及增加罚款、诉讼等行政事件，最终达到增加地方财政收、税收入以及GDP的目的。尔等屁民是不会明白这种良苦用心的。
209	回复:那你就抓狂吧
210	一直很喜欢老上海的风情，因为它代表了一种精神，一种对细节对生活忠贞不渝的热烈情感。 老上海风格就像是一位历经风雨的老人，对生活执着的态度越来越坚定了他对细节的膜拜，即便是最潦倒的时候，也会尽可能保持自己的优雅姿态。是的，态度决定一切！ 白光-等着你回来-
211	发了条微博表示喜爱优益C，然后被蒙牛客服
212	很多人说张纪中新版《倚天屠龙记》不堪入目，说什么张纪中脑残、瞎鸡巴扯淡、很2、把张无忌拍成人猿泰山等等。还有人说，看了三集就看不下去了。一般当有很多人说同样的话的时候我都很怀疑，决定亲自看下。发现事实完全不像他们说的那样“看三级就看不下去”了，我只看了半级就受不了了。
213	王俊懿翡翠艺术国博个人展。
214	对nnabelle骏骏 说：骏妹纸！上午我上班把手机忘在办公室了~~蓝色壳子的三星，现在好像在小罗那里~你下班能帮我带回来吗？~谢谢骏骏~~替我的手机感谢你~~
215	信用卡的钱终于还清了，不过我又想买粘土手办了，怎么办？？
216	为什么都在香港买奶粉哪，中国的蒙牛，伊利，光明，不上火啊，有一天国外的蔬菜也能进口的话。国内的也没人吃了。可悲啊。谁来负责，执法部门哪去了，嗨抵不住钱的诱惑呀
217	真你妈烦死了，年底各种认识不认识的保险推销神马玩意都他妈找我！姐现在就剩一个肉身。买屁！以为姐中彩票了呀！
218	三鹿和蒙牛告诉我们一个道理：畜生是靠不住的…………
219	神奇符?在手《》乍现快闪一族
220	科普与科研，差一字隔千里。你好翡翠，你好十一月，加油！
221	推荐我的朋友阿楠_中国彩色宝石网 给你，看看能否满足你的设计？
222	白金卡6折～
223
224	偶还在期待信用卡搞个活动哩，拉杆箱就不要啦用这个
225	如果一个国家的公务员让人只能联想到公愤，还真是挺让人无奈的...
226	蒙牛牛 出发云南南啦！！！好心动的 啊！！！
227	上海在这方面政策挺多，效果不好，银行＼保险＼证券与北京＼深圳比没啥直观的优势。
228	我个喜欢胜过一日三餐的重度宅男，喜欢的书全都跟有关，去的咖啡店全都咖啡店，当然，各种关联物品也在收集中，玩相关的游戏就萌得兴奋起来，然后自己也穿上装手舞足蹈。（当然，这些话拓海SAMA为了赶走那些表白的女生而说的） ——碓冰拓海《》 (...
229	我在易迅网看到Samsung 三星 Galaxy Ace 2 I8160 3G（GSM/WCDMA）手机 白色,市场价2599.00元，易迅只要1678.00元，还等什么，大家快来抢吧！ 迅网官网
230	朋友们吃饭，讨论起李书福和王传福有啥不同，除了都有一个福真没啥相同。一个现在靠收购大品牌拿到资本咸鱼翻身，能否搏赢还需观望；一个是稳扎稳打有家底做了个概念还拉了巴菲特作背书。好玩的是听到的笑话，朋友以前开吉利，觉得不爽，刚换了沃尔沃，结果就被收购了。
231	绿岸 Online10元在线直充/手工提交/可倍数提交 ￥ 9.20
232	今天才发现我的手机可以装三星的那俩软件啦，可以让BB叫我起床，可以和BB合照，太性胡了(但是那个照片会把人变瘦变模糊，效果不怎么好。。。)
233	又拿下一个手机，三星的商务机真是贵的莫名其妙啊，比note差好多啊。
234	我在
235	北京光明网拍卖有限公司 2013翡翠专场拍卖 总计精品翡翠100件，其中包含翡翠挂件 摆件 手镯 把玩件等。
236	我是坚决不会用百度的，它具备了一个互联网公司让我瞧不起的所有素质：1，从来不做有些许创意的事情；2，对垃圾和流氓软件情有独钟；3，难看，页面真tm难看；4，在最值得尊敬的前辈准备退出的时候表现出了恬不知耻的没有风度的幸灾乐祸。
237	4sq最大的价值在于发现了LBS的商业价值，在国内必须做一些转换。已经看到提供了checkin机制，感觉很没意思。据说五道口雕刻时光的市长长期在和中交换，现在也都不玩了。LBS在中国的应用不应该是4sq模式
238	《我的房产已经过户放贷却迟迟没有到来。。。急啊》 “上个月中把和买家跑了几次房管局后把房产已经过户给买家了，意思是说我的房子的房产证上的名字已经是买家了...” 来自二手房业主论坛
239	为什么人们都知道吸烟会损害自己身体，但就是要吸；为什么人们都知道买保险能防范风险，就是不愿意买？
240	不时还有家长驱车来接，一辆辆奥迪、奔驰低调张扬地停在车站，孩子优雅地打开后排车门放书包，再淡定地钻进副驾位置，扬长而去。试想几十年后，这些现在坐在副驾的孩子大腹便便地坐在驾驶座上，也等着自己的孩子放学。而现在坐在爸爸电瓶车后座的孩子又有多少将来能够开上这样的豪车呢？
241	“奥迪RS高性能运动车战略发布活动暨陕西庞大乐业奥迪运动激情体验日主题”活动拉开帷幕！
242	为何从广州去中山可以不强制买保险，而从中山返回广州就要强制买意外保险呢？山交通。
243	眼迷离 reamer-小可河 珏平Kevin 我们有保险吗？！
244	是的！
245	推门进来推销保险办理信用卡的 贩卖小商品沿街乞讨的 这都不稀奇 您见过和尚推门进来派送武林大会门票的吗？ 还告诉能登台打擂...打你妹啊...还跟我说不要钱...你是不要我钱?你丫要我命?
246	我以为结尾是名侦探被大崇庆帝国辣椒酱糊了一脸走向了神秘莫测的翡翠梦境。
247	蒙牛你太无耻！
248	 姐，二十岁生日快乐撒，青春永驻，事事顺心撒。你是奥迪坛里的长青树， 我在:
249	再也不喝蒙牛
250	啊啊啊啊啊！黑执啊！为了第二季我把第一季又看了次！
251	两个住在巴黎的美国妇女，穿着非常考究，脖子围着珠串，手上戴着钻石手镯，手指上套着价值昂贵的戒指。同样涂了油膏的睫毛，同样搽得鲜红的嘴唇，同样抹了胭脂的面颊，同样经过刻苦锻炼保持着的苗条身材，同样如饥似渴的彷徨的眼神；你没法不意识到她们的生活就是为了保持自己的徐娘风韵在拚命挣扎。
252	雅珠宝城 天雅珠宝城览胜（一） “中国翡翠禅文化第一人”许英祥.天雅珠宝城2楼南大厅台湾玉鼎珠宝店令人耳目一新。 在店内，你任意观赏上百件翡翠中的任何一件，此间的主人都能给你讲述这件翡翠雕件的质地、做工、禅意。 ——倒骑毛驴记1。
253	从这次的iphone 5不是很热销的局面来看，我看苹果公司在手机这个上面如果后续不能推出真正跨越性变革的产品，要想维护在智能手机市场老大的地位，难度很大，危机四伏啊！尤其是三星，实力绝对不容小觑啊！
254	htc和三星，还是比较倾向火腿肠，功能强大，性价比又高。选个手机真是纠结死人，选择恐惧症的伤不起。。。
255	能否普及下，我们都不熟练。另外，和最近互联网扫黄有关系，这些小姐没了互联网阵地，转入地下和线下，理解下吧。人肉生意也不是那么好做的，鸟巢旁边的大酒店，附近呆五分钟，能收两盒 小姐名片，做扑克牌
256	米國滿大街都是Dodge啊親 人家都在欣桑窗外的米景 就BZ在看車 居然看到不少我陸虎 到了Yale一陣狂拍 腦補面聖拍翡翠 腦殘的邏輯。。。
257	强转！好样的！
258	㊣ 热 富有的商人带着装满现钞的皮包走进奢侈品商店，还挎着太太或女朋友，他们只说一句“挑最好的给我锐推机器人”，然后就扔下钱。
259	要么不买大众车，要么最少买奥迪及以上级别的，陪朋友保养大众车的深刻感受！服务意识极差！
260	每当老公感到烦心、沮丧、失望、无力的时候，贤惠的妻子便什么也不说，只是默默地跑去把信用卡刷爆，然后把账单偷偷放在他的床头，他便会立刻重新振作，瞬间拥有奋斗的勇气和力量。得妻如此，夫复何求?!
261	哲翡翠艺术 的照片
262	布什女儿詹娜 职业：小学教师 克林顿女儿切尔西 职业：学生 老布什儿子小布什 职业：美国总统 里根女儿帕特里夏 职业：演员 卡特女儿艾米 职业：书记员 福特儿子史蒂文职业：牧马人
263	领了领了 很无耻地只买了一个GU能量胶，拿了Ceepo钥匙圈+手环+耐克快干T恤 话说马拉松时带着手环的话，会有额外惊喜哦 其实特意带了信用卡去的，想买个保暖鞋套和手套，但是没有合适的尺码，么有办法。。
264	哈哈哈~我小时候是折腾家里的波斯猫，裹上毯子当娃娃抱着，还把猫咪按在沙发上让它躺着睡觉……猫一定很无奈啊……
265	由山西省疾控中心与北京华卫公司的合谋关系，联想到“上海脐血库”与上海市干细胞技术有限公司的联姻关系：前者以公益名义对外营业，后者以公司实质牟利利益 。媒体早做了报道 ，可有结果么？希望疫苗问题不会这样。
266	发表了博文 《泡脚》 - 原文地址：泡脚（来自博客） 作者：Only-Color渝儿 原文地址：泡脚作者：玫瑰翡翠鸿霖翠饰泡脚：泡脚的方法很简单，但需要注意几个问题。如：什么时间泡脚，需要泡
267	这个月的礼物就是刷暴 的信用卡. 买我想买的. 这打底算不算礼物呢？
268	（转）一个老教师漫谈：中国少儿教育路在何方？ 毕业回国，先后在3家被认为是国内最知名的培训学校呆了2个月、3个月和半年（名字就不提了）……辞职走人。之后“断档”在家郁闷、思考：为什么国内的培训机构会搞成这样，为什么中国的少儿教育会走进死胡同？？？ 没有结果……但饭得吃。于...
269	很好，又一个奥迪系或者宝马系的车灯出流水线了
270	决定追法网阻击了，8点多回家开始在pps 看第一二集，然后9 点半刚好看翡翠的第三集恩，不能培养老是那么早困了，有好剧看也不目涩。
271	博小秘书 你妈真贴心，我转了三星手机问题的微博你就给我冻结了。
272	奥迪R8曾在勒芒赛上打造了奥迪的神话，他更是将极致速度和稳定性能发挥的淋漓尽致，圣诞将至，我祝老爸老妈和所有的朋友圣诞和元旦快乐，万事如意。。
273	 魅力无限 精彩不停 人见人爱尽在三星星手机官网。
274	上周日看到两辆奥迪婚车追尾了,自己人撞一道了,这几闹忙了
275	视频：银行客服冒用孙楠信用卡透支百万银行最势利眼，看人下菜碟，我这一家建行不少员工就开两个窗口，一个负责开资一个正常工作，一问说没人，好几个人闲着干别的，搽玻璃的，招待“贵宾”的就是推销理财产品，安排加塞我们按号排队她一会一个什么“贵宾了
276	别拿农民工丢脸,这小子开着奥迪,他早就不是农民工了,进了娱乐圈,就是个痞子加流氓！
277
278	F4
279	新来的南红！陪翡翠路路通，y珠，绿松石，y佛头！
280	轻松生活全有“招”! 招行信用卡每周三半价优惠哦,超
281	 早于去年底的洛杉矶车展上，全球首发了全新一代的敞篷版车型，随后在上海车展又正式全球首发了COUPE硬顶版，不过最让人激动的却是在车展之后，中国作为在...
282	每天被垃圾短信和骚扰电话围绕着。“链家地产”你能不能不要再打电话了！链家的信息共享机制实在太差。装修、证券、银行、保险公司等短信不断。
283	第一天进工作室，就收到令人惊艳的小礼物,海港城的限量环保袋一组，介绍在这里谢谢 大力的抱一下
284	在银行排队排到火大错向一个保险公司的大叔开火，你自己倒霉不关我事了啊！
285	回复:你先参加翻译比赛吧：第七届CASIO杯翻译竞赛启事
286	昨天在松珠宝 买的两根项链，小鸟造型特别，一克拉的经典蓝宝复古味十足。大松couple人超nice一开始不够1000多块还让我先把项链拿回家。下次挑战红宝和翡翠看看，也多谢杨同学和赵同学的江湖救急，aisy。
287	家王櫟卿立庆:来圆通-格桑旺修: 万壑千山玉翡翠，飞泉流瀑瑶池水，花香鸟语客徘徊，天上人间此景最。
288	手机是新换的么？他用的三星 GalaxysIIIeet_寒yy。
289	蒙牛和伊利也经历了很多风波啊～
290	我艹，明年五月，期待三星盖世s4，这尼玛已经不是手机了，我艹，真正的高帅富神器!
291	我也叫西西，我也用的三星手机，抽给我吧肯定会照顾好自己人的。
292
293	到底长啥样，是个迷。。
294	三星I809（Galaxy S）,摩托罗拉XT788（锋丽）,三星（SAMSUNG）B9062,HTC T528w（One SU）圆Axlan oradora 求帮手研究这几款手机，或者有新推荐的都给哥说说。
295	奥迪的活动请了好多明星啊！萧亚轩好漂亮啊！！！！！
296	刚想起来我基金里还有一点点钱能还信用卡。可惜赔的太厉害了啥时候涨到5000点啊
297	一直喜欢念珠，向往108的纯净与神秘。犹豫了很久今天终于还是选择了翡翠这个材质...发现自己总是随性而行，只能百转收集，自我挑战了~~~期待我的DIY材料~更期待成品。
298
299	不知是福是祸？ 《中国出台居民大病保险新政 由商业保险机构承办》 (来自 机搜狐)
300	新天地翡翠晚饭 发现大美女坐在对面 欣 本人好年轻漂亮的。
301	我用 扫描了蒙牛側貼酸牛奶，全新体验推荐给大家，点击
302	我晕，我说这三星手机打不开呢这个网址呢，仔细一看是iphone-_-!
303	老罗英语培训教师求租大河庄苑或中关村公馆一居室，有意出租的房主请联系
304	 商城品牌产品低至1折，点击查看！>>
305	你们谁试过把蒙牛优益C跟柠檬水混在一起喝？味道好奇特。。。
306	回复:我要是得到了 你们猜我会送给谁
307	香港今天天气很好啊！在海运大厦 BLT Steak 吃饭可以欣赏漂亮的维港海景！
308	很漂亮，我喜欢的玉石，翡翠。拥有一份晶莹透亮，如心。
309	我想买手机呀！！！小米2？还是三星I9300？9100？N7100？或者华为荣耀，魅族M2？
310	受伤了不是有保险吗?
311	同是高三党翡翠不敢奢求！！！泪奔望着白菜！（（没钱没时间的l m 好桑心。
312	为什么我在腾讯汽车的浏览记录，奥迪客服服务中心都晓得。。。。。。信息各种泄露啊。
313	期待看到蒙牛！
314	苏有朋，11月29号工人体育场参加《慈善嘉年华》活动！亲爱的们，到时候见喽！
315	What Car?杂志与车辆保修专业公司Warranty Direct联合进行的一项调查显示，日本汽车本田、丰田与雷克萨斯是最可信赖的二手车品牌。此次调查主要针对使用了三年至十年的二手车。调查显示路虎是最不值得信赖的品牌。其它汽车品牌，包括奥迪、捷豹与奔驰也被列为10大最不可信赖品牌之列。
316	朋友们有想买保险或想办信用卡的吗？平安的！北京地区！18911329068
317	忘和你说了，
318	三星i909的手机，怎么才能把彩信复制到电脑上呀？
319	日子慢慢过秋去冬来:不知道了，随意了，都掐掐好了，P484
320	我经常说你看井冈山的孩子···怎么这么好看
321	恰巧都有，来张合影蒙牛一直走在山寨后浪推前浪顽强不息学习不止的路子上~蛮好喝
322	_雪儿: 亲爱的，这个和田仔玉，我也不是很懂的。翡翠稍微还懂得多些。
323	大爱奥迪RS系列。。。(*^__^*) ~ ~ ~加油吧 ~ ~ ~支持
324	有一天一个人冲开宝马的女司机喊，一定是二奶。女司机正言道：看好了，有这么早出来的二奶吗？
325	再次证明我跟iphone没啥缘分。正当我以为不见手机的时候，我就在想难道老天爷也要我买iphone？如果要买，就买苹果5！！但是事实证明我还是跟三星有缘一点，我很相信缘分的，呵呵呵呵呵呵呵呵ling就是我。
326	常在江湖走，没有男朋友有点悬；江湖凶险，成双成对才保险；江湖大，有男朋友能称霸，没有男朋友会害怕。 ————————《奋斗》
327	新办的工行国航联名卡无法累积里程，客服来电话说因为少了CA两个字母，是我填申请表忘记填的，必须换卡。必须传真剪了磁条后的卡，身份证，新卡号（也就是加了CA字母）才可以，或者亲自至宣武门卡中心办理。你妹！换个信用卡这么麻烦，真是第一次听说，而且是如此搞笑的原因…
328	孩子，虽然你在我们单位实习过两三天，混了个眼熟。现在你去了保险公司。我们就进水不犯河水了好。不需要每天借故发各种看似关怀实则另有居心的信息。我不是你锻炼营销能力的小白鼠。我其实很烦你。卫！栋！良！
329	工资单有问题，个税不对，保险也不对。
330	艾玛，我在伊势丹看到BOBBY啦，老头一点没老，剪个短发比原来挺精神，哈哈哈 翠毛毛。
331	难得海淘一次，居然说我信用卡扣款不成功。好不容易决定搞个iphone用用算了，居然全香港都没货，我也没要5，只不过想搞个4S呀～～想花点钱还真不容易
332	信用卡，网上购物单笔不能超过五百元！！！晕了，这让我如何是好啊？买不了东西了，那电子产品都不要买了。。。。
333	回复 :那肯定裸奔不成了
334	明天是国耻日，广州可能会有一场更大的国民教育诞生的脑残品上街打砸抢了，希望大家真的外出一切小心注意，尽量别往人多地方凑热闹，开日本车的朋友还是要更加多小心，那一些喝蒙牛和地沟油产物的外星人可是没啥人性。愿大家一切安好，有啥大家相互通告一声！
335	回复:祝福！
336	送我一部IPHONE4吧，哈哈，顺便公司张何
337	想买个游戏 结果因为没信用卡买不了，万恶的盗我信用卡的人啊
338	现在回头看看有些人、真是受不了……还你吗组车队……扫了一眼最牛逼的也就是个奥迪Q7……我去……咱别跟这儿丢人外加蛋逼了行么！行么！！
339	今天出来忘记带宝马派的25英镑信用卡，可惜，可惜
340	亲，你的翡翠怎么样啊啊啊？拿到饼干了嘛？小维是良家妹纸。
341	突然想起很久以前看过的一段： 上班路上，千里车流，万里人潮。 望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。 交通如此多焦，引无数大款上公交。 惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。 一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。 俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
342	回复:我看的高尔夫网球频道，解说的都激动的叫嚷了。很激动。
343	家里快没米了，想买翡翠的朋友帮忙收一块呗。_翡翠吧
344	itJu 哇橙 翡翠的菠萝油真的逊爆了。
345	今天开了一下朋友的奥迪A8L，感觉不错 ，但我还是喜欢自己的车！
346	朗驰奥迪服务还是不错滴
347	7月起外国人登录制度将变更，也就是原先一直讨论的居民基本台帐制度的实施。届时入管局、法务局、市役所将联网化。所以所有超时打工，拖欠个税和虚报国民保险减免的留学生请注意了，祖国正在向你招手了。。。小美丫 原小姐本人的微博。
348	向UNNY旭敏 提问：你好请问我辞职后档案转移到河北，请问 我11月份辞职后，现在刚拿到单位盖回章的医保红本，之后去哪儿续交保险跟咨询失业保险问题呢？
349	打游击的... // 再不说话就真的窦娥冤了 //你看！！人家说话了！！ //欢迎再次光临杭州！ // 前一阵子去杭州，有机会去，最后还是没有去，可能缘分未到
350	现在是广告时间：彭浦第一编，手链脚链均十元一根，项链十五元一根，每晚21点以后出摊，临汾路868号佐丹奴门口。翡翠+南红很美，猪蹄更美！星小猫。
351	卖车险的打电话来推销，我花好长时间给她解释我为啥不买她的保险，结果她生气了...
352	不知道买日系车的人这会儿怎么想？保险公司管赔付么？
353	这种雪天，最高兴的显然是阿里巴巴和四十大盗……
354	有个爱面子的朋友，把身边女孩都说成是果儿，以示风流。某天，他哥们提出：既然是果儿，那我能否追XX？爱面子朋友咬牙答应，心在滴血，因为那是他的最爱。故事发展到这里，我忽然意识到，古龙当年为什么会写多情剑客无情剑——面子闹的。最后劝一句，别再把女朋友叫成果儿了，没什么好光荣的。
355	呵呵，让我们想起了自己美好的爱情，奥迪A1。
356	以后买转机机票的话，真的可以考虑买保险，行李丢不起啊。
357	奇怪为什么长得那么像我的小本家effery闇 公主~办公室苦妞向您行礼了。
358	“女人找垃圾股、绩优股、潜力股的男人结婚都有风险。垃圾股成功的机会太少。绩优股太多人竞争。而潜力股大部分都不能成功，90%还要沦为垃圾股。用经济学的眼光来看，不管怎么选都是很难很痛苦的。爱情本身是一种感觉，你爱一个人最终是说不出什么原因。所以，经济学没法帮助你获得爱情。”——郎咸平
359	瑞士铁力士山TITLIS山脚。如翡翠宝石一般的湖实在点睛。 游天下精选。
360	民间素有北有六神丸，南有保济丸之说。凡呕、肚痛、感冒很多人会吃“保济丸”。去香港的人会买一些自用或当香港特产送给亲朋好友，但是，昨天香港老牌中成药保济丸,被新加坡验出含致癌禁药“酚酞”和减肥药，服后有中风及致癌的风险，对儿童及长者影响尤其大。
361	从北京军区红山军马场到成都军区高原官兵腾冲休养中心，兄弟们陪我走了好远。无以为报，只有振作起来、好好生活，还有买些十块钱3块儿的翡翠吧。
362	听广播，有位听众发短信求助，说一会跟老板去开奥迪A8，从没开过不知道怎么挂档…可惜的是主持人也没给出明确的解释。现在很多高端车都配备了电子档位，抛弃了传统变速杆挂档的模式，比如新款的奥迪A8搭载的“游艇油门推杆”式电子档，使用非常舒适灵敏，按住档杆的按钮上下轻拨即可。
363	沁园春-贺两节 行在途中，千米人流，万米车潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑
364	本来不想说的，我不止一次的说过我从来冒办过任何信用卡冒得信用卡也绝对不会去办信用卡，就算你跟我批100W的额度我也不办，就算你给再多的赠品我也不办，就算你有再多打折活动我也不办，不办就是不办，没有为什么。你当我是古代人好了?
365	虽然“你还是在看一份报纸”，但我想iPad并不这么认为。
366	粉色之惑，巨屏之礼！米网 三星GALAXY Note I9220免费送！旗舰级配置惊鸿登场，跨越手机与平板的距离，粉色note，给粉色控的你！
367	哎哎哎，蒙牛牛奶买三送一啊
368	民生信用卡太了！在网上订机票，一共想买八张，在预定到第七张的时候就接到01095568交易监控的确认了！真是又安全又贴心着实感动了一把民生信用卡的同志们辛苦了~！
369	你喜欢喝哪包奶？伊利、蒙牛还是光明？
370	各种坑爹事：去北京银行还信用卡，特么老娘绕了半圈三环才在化工大学门前的自助上还好，去了四家银行，不是没有存取一体就是存取一体坏了，下月坚决取消这卡；第二件，吃麦当劳，要珍萃的，结果吃一半发现不对，也特么没心思换了；第三件，烫个头发，找个店长，结果从头到尾都是特么小工在忙活，日啊！
371	欧洲保险公司或将减记损失转移给寿险客户-股票频道-东方财富网
372	工商银行信用卡审批中心这群垃圾，真把老子给气坏了。妈的，办卡的时候行长给我签字担保20万额度，结果只给老子批了10万，把支行行长也气到了，但是也没办法。现在刷了好多个月，为了提额，每个月都刷爆，居然还不给我提，搞个白金卡还温州当地审批，操，这纯粹是对我人格的侮辱。
373	 13夏款拖鞋，橙色 和 翡翠绿，赶紧为美丽的夏天收一双吧。
374	hold住不怕死的精神，我大胆尝试蒙牛的它。
375	度阿姨说，这是个骗子电话，以卖保险的名义套取你滴个人信息，给大伙儿提个醒儿吧~~~
376	铁路赔偿规章：最高获17万元：根据1992年颁布的《铁路旅客意外伤害强制保险条例》规定，所有铁路旅客，不论座席等次、全票、半票、免票，都有保额2万元的保险
377	沃尔沃中国工厂究竟花落谁家？它的选址，关系到一个城市的汽车产业走向，更关系着中国汽车产业版图格局变幻。为了试图从李书福模棱两可的回答中找到一些突破口，记者辗转奔赴北京经济技术开发区一探究竟。这里一切看似静悄悄，但背后正在涌动着一股突变的潮流。
378	汽车第二年上保险，用哪家的好？纠结中！%￥……
379	回复:昨晚听球迷说，小董毁了，上哪去呢？另外我昨晚跟球迷头一次看实德球员回家。除了王选宏他爹给他买的车100多万，实德球员的车全是10万左右，最贵的也没超过20多万，詹姆斯买了辆凯越，笑死人了，想当初实德球员谁的车不百八十万呢？可能大坤的车最贵，还不开了，做朱挺蹭车走的。
380	想给翡翠弄个白金扣，去了通灵翠钻咨询，意外知道积分换礼物哦，耶，又得了条项链冰 选哪条呢？
381	信息泄露问题严重，应严打政府机构，银行，保险，医院，运营商这样的信息泄露者。利益这样信息发送垃圾短信垃圾邮件，拨打垃圾电话，远非精准营销的真谛，应严格建立行业规范，重罚未经许可的恶意行为。
382	好在国安亚冠对手有鱼腩
383	此举至少说明两点：一，县长权利很大，想往哪里安排个人很简单；二，事业单位很吃香，要不怎不安排进保险公司卖保险去？
384	谢谢，俺是宅在家里做贡献的，呵呵。‘宅在家里才是对长假的最大贡献，不难为交警，不难为清洁工，不难为保险公司，不难为汽油资源，更不难为高速不收费了还要发卡收卡的收费员们’。你们啊，真是不该占国家便宜!
385	你這也忒了吧？難道是傳說中槍手！ //我又回来了。 //销魂？？？？ 你这容易让人浮想联翩啊！ //我喝完了。消魂去喽。88！ //校长威武 //谢谢校长提携，大家互为粉丝哈哈哈 //海淀何处销魂？ ...
386	分享些舊圖出來給大家欣賞一下吧，hehe
387	妈的，我的后保险杠竟然被人偷走了，保险公司不赔！我神经病买什么全险！说配个杠两千多，真他妈的！偷我杠干个屁用啊！
388	守护甜心124
389	保险太多了。。背不下来啊。。春-不散場-Yi。
390	《墨尔本的翡翠》 --- 林颐。
391	 乞丐出身的朱洪武一直把幼时泔脚加白菜帮的杂烩汤视作人间美味，咂咂称奇，并美其名曰＂珍珠翡翠白玉汤＂，捧为最佳美食排行榜榜首。待他得志做皇帝尝到真正美食后，才知当初是饥饿无知低俗愚弄了他。
392	生若只如初见_xixi 信的五月天 被这些翡翠晃到了。
393	增城新塘镇翡翠绿洲小区外的河涌发现超高泡沫。
394
395	可托到香港出差的朋友买到。书评
396	居然有这样的用意，苹果、三星等智能手机出来以后，好像在没有听人说，我想去买个诺基亚手机了，肿么了！
397	吆，你原是花旦。哈哈 //梅兰芳也是国粹。 //俺是男的，咋的。你是女的。哈哈//君子男嘛，男的。 //才女害羞了 //过奖。 //好文笔啊 //晚上好。又见庄子。 ////晚上好。借问光丽，遥看知己绿...
398	你可以怪既只有你自己.不幸中既万幸系吾见既只系各类VIP卡,损失有限.所有银行卡信用卡身份证都系度,为关心自己既人安心;亦为幸灾乐祸既人省心;吾系呢个世界變,變既系人心.我可以理由充分地为自己买个新袋作了一个华丽的铺排.谢谢!!
399	偶的下一部手机要买神马类？三星or苹果呢？现在就开始纠结了。
400	8月2日福特与吉利完成交接，吉利收购沃尔沃大功告成，成为中国汽车企业成功收购国外豪华汽车企业和品牌第一案.
401	深圳，腾讯，比亚迪，万科，明早北京。点点斑斑， 小路起青苔。金风派遣落叶，飘到窗前，纷纷如催债。
402	意甲格局天下三分：国米曹魏VS米兰蜀汉 罗马东吴
403	翡翠琉璃真方便, 犹抱琵琶半遮面, 莫愁毒转基因难, 佛陀解毒真是赞! 三拨拉 茄多 三拨拉 茄多 三拨拉 茄多。
404	哎呦呦 还是微博保险 朋友少 那在发一次吧 我要找男朋友 这次是认真说的 但是也没什么找男朋友的欲望，
405	睡觉！晚会看曼联－米兰
406	酒-结局已写好：是三星Galaxy S的型号~尼坤自己的手机。
407	网易今日新闻：29日10时许，网友在微博上称甘肃省陇南市徽县7名妇女进京反映徽县贪污、挪用“5.12”大地震救灾款的问题时，在甘肃省驻京办被一群黑衣人殴打，造成7名妇女身体上不同程度受伤。“4月28日晚8时，我们被拉到了徽县公安局大院里，在那里早已有十多名警察在等候，我们下车后所做的第一件事就...
408	美女多，可我没那么多精神去看美女，我只关注一下车，然后去试坐，奥迪a8， tt。感觉没什么的，可能没得开的原因吧
409	中国移动和浦发银行今日下午双双公布，双方正就股份认购以及开展战略合作展开初步协商。
410	我是来黑windows phone 的!热门微博只能看十条，淘宝看不到宝贝详情，支付宝无法还信用卡，我甚至下不到pps，这个机子真心比较适合我爹，他需求比较低有木有。。。boss年终给我五位数的年终奖好么？我想买note II
411	垂涎已久的翡翠拉面小笼包'果然不负期望'
412	经过三个小时的恶战老唐终于打败群雄拿到冠军，奖品三星7102手机！
413	我的银镯子坏了，我已经不记得这几年碎了多少个镯子，紫水晶的，翡翠的，还有刚刚坏的银镯子。突然，很难过，很低落，很沮丧。
414	震惊！6岁女孩，没有任何保险的情况下表演空中飞人，太精彩了，还会去给她捧场的。
415	很多同事到现在还未吃早餐呢。因老爹老妈昨天来我家住一晚，今早就有香甜的小米稀饭和煮鸡蛋吃，而且老爹还调了可口的腌黄瓜条。美美得吃了一顿！大家都经常吃什么早餐呢？我和阿魔的早餐经常是：面包+牛奶；三明治+牛奶；八宝粥+豆沙包；豆浆+油条；点心+芝麻糊；煎鸡蛋+麦片……我爱早餐！
416	三星虽然手机拼不过苹果，但是暗藏玄机。
417	和奥迪迪的小亲热，晚安喽狗儿子
418	其实还好啦，当初第一台手机差不多也要2个月工资吧，现在弄套全副单反加牛头半年工资都不要，有啥羡慕的，啥时候小学生学车哪怕都开奥迪那我羡慕。。
419	雯:是的 平板手机
420	尼玛传说中的神物真的看见了，太可恶心了，以后坚决抵制蒙牛
421	幸无日本车辆损毁事件发生，否则传出去，实在为国丢脸，想想也奇怪，贪污腐败你不气，蒙牛蒙人你不恼，洗脑教育你不理，抢地强拆你不管，小日本一个“购岛”决定就搞的你潮吹不止，还把同胞用血汗钱买回来的车砸掉，还把学日语、买日货、去日本留学的同胞打成亲日分子，恨不得碎尸万段，就知道窝里斗！
422	希望蒙牛能给国人一杯健康的奶
423	翡翠翡翠翡翠_眼角残存的泪 _春娇妹 我在:
424	美国修改数字千年版权法 规定破解iPhone合法
425	withat the XBox360 x Haji T-shirt Launch Party
426	纠正一下，我在人保买的保险。智勇已答复：不一定需要当地报纸。当地的气象官方网站或官方微薄的信息复印件即可。谢谢智勇大哥。
427	买车买房这是还等着手里的钱有够买的时候再说现在还靠信用卡过日子呢，下一步弄钱，一个是信用卡集资，信用卡多了好办事，一个是销售，见利润的销售。车牌是明年4月22日到期，先给孟军买车，他不买车我在准备着买个便宜的车先把车牌保住，分钟寺还得住到明年拆迁时候，这要看明年情况。
428	禾国徽:呵呵，我过去也做过电话销售，那种工作每天会被人骂很多次，被人强行挂掉多次，对人的心理是一种不小的伤害，所以我现在遇到推销电话都会先表示感谢再挂断，在别人看来多余，在我看来是理解和体谅。
429	抓X在床,直接拎车上带走... ...
430	Dior Mini Oui 鏈形戒指，可選白金配鑽黃金配藍寶石／紅寶石／翡翠（0，05份）
431	 你是谁！
432	米的最爱:保险的条款写的是最清晰的。各种规定，各种释义！需要自己签字的合同，为什么就不能静下心来看清楚呢？
433	随时准备撞车 让人口减少 让保险公司倒闭 让大部分人开不上车 以此整治交通拥堵 希特勒也就这么狠了吧？还有比这更没人性的法律吗？你怎么不来点儿砍头的刑法啊？希拉里说得太对，你们要倒霉了！
434	才知道白菜豆腐汤有个好听的艺名叫翡翠白玉羹 看来啥都得靠包装啊。
435	哪里买手机好呢?大家有什么朋友是做这方面的吗?不要GZ或者HK的...我要ZC的.还有那个..三星的GALAXY 3好用吗？有谁在用吗？？冒个泡好吗？？谢谢~~~~
436	阳光普照，春暖花开！我的（三星 Galaxy SIII）与（魅族 MX(双核)）的过程中以绝对优势战胜了对手。胜利的感觉真好！元芳，你怎么看？ 下载地址：
437	2009年五一期间，带儿子逛故宫，买了一顶清帝帽给他，他戴了一会突然一蹦一跳，问他干嘛？我在扮僵尸啊。哈哈，不愧是我儿子，叫他继续跳我来拍，还惹来外国友人合影，这段视频极短，儿子只跳了一下帽子就被摘掉了，谁这么大胆，当然是他妈啦//魏师傅
438	路边发现呢这一辆奥迪，全敞篷式呢。好拉风哦
439	上周的南方周末文《从天堂到人间》，描述了中国养老保险的从前和现在。越看越害怕：这代人养上代人，到了我们老时，会是什么情况呢？养老保险的账户又会空多少呢？国家政策在摸索中前进，可损失的是百姓。
440	人生最大遗憾是退休了，被延迟发养老保险了……大师，你是没这个问题的。
441	我们不幸生活于中国人之间，比不得华侨，可以一辈子安全地隔着适当的距离崇拜着神圣的祖国。——张爱玲
442	我好中意呢只翡翠戒，好快你就会将距送俾我蛮小璇 我在:
443	奥迪特致电：介个X项目费用为什么小了很多？答：你是什么时期跟什么时期对比？奥迪特：今年一到九比去年。查后：不可能，我看到都多了啊，你拿什么表啊?奥：从L那里拿的啊！我说不可能。奥继续：还有那X费用，今年怎么没了？答：不会啊，你到底看的啥表？奥：我再查查～然后，就没然后了
444	为了现实 还得要有银子 有市区的大房子 有郊区的大别墅 有奔驰 有宝马 有保时捷 有游艇 有小飞机 有个不用工作的大妞 有个大妞给你生的娃 最后有个火化证 这是大妞希望献身的老头 大妞要有脸有肉有老头的信用卡 有一群共同享用老头的小三姐妹
445	天哪 我今天要解决3000字职业生涯报告和我的军事理论论文 然后还要抄历史提纲满满二十页吧，因为周五考试不能带复印件进去只能手抄本。最后我还要看英语口语资料周五考试。满不满!!!!头痛的是我的微积分听的一塌糊涂?﹏?
446	申报图曝光 丰田MPV VERSO将国产
447	到现在没出个很好的新浪博客的手机应用，微博火了，博客就不要了吗？害我一直没办法手机更新博客，以前三星手机里就写了些在日记里，结果手机丢我爸用，都忘记删，抖抖索索过了阵子，就怕我爸翻出来，还好他比较笨赶紧出应用吧！浪博客。
448	早上上班途中去加油，看到旁边加油有个奇葩，等加完油居然要刷信用卡，我真是孤陋寡闻，不知道厦门是否有加油站可以信用卡支付加油费的？重点是奇葩没带半分钱，引来紧随其后的奥迪哥破口大骂让她滚开
449	七翡翠 请问您博上发的大叶子什么价？很喜欢。
450	他妈的，白跑一趟，工行贵宾热线告诉我异地卡丢失补办可以去浙江工商银行信用卡部柜台可以直接补办信用卡，不要等待5个工作日；结果到柜台说，异地无法办理。坑爹啊
451	这手机真心要换了！ 4s 还是 三星。
452	豆瓣某人的签名档：“金够败吗？金够败吗？仅够LV？”默念了两遍恍然发觉是圣诞歌。
453	哎呀妈呀奥迪a6车主请注意。网购两三百的钥匙能开奥迪a6的车后箱
454	回复:所以了，与其悲悲惨惨戚戚地哀叹红颜薄命，不如收拾心情，盛装以待，等他拱手河山讨我欢！
455	急速连拍，智能休眠，一碰迅传！米网 三星全球旗舰手机Galaxy SIII免费送！
456	卡车把人家奥迪A5屁股都撞没了'技术不错
457	李白的好友——“诗史”杜甫——用诗画了一幅“饮茶题诗图”： 落日平台上，春风啜茗时。 石阑斜点笔，桐叶坐题诗。 翡翠鸣衣桁，蜻蜓立钓丝。 自逢今日兴，来往亦无期。
458	辽宁：东北亚滑雪场, 白清寨滑雪场, 棋盘山滑雪场, 弓长岭滑雪场，何家沟滑雪场,东风湖滑雪场,千山滑雪场
459	 《孤城》中，最触动人心的应该是在音乐最后的"海豚音"，复杂感情纠结其中，属于男人对于现实的感唱，却更加凄美动人。而《孤城》的MV，作为音乐微电影《爱的岔路口》的第二波主...
460	打电话打到嘴抽筋，比在保险公司打电话还费劲，NND。。。
461	沁园春 堵车 上班路上，千里车流，万里人潮。 望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。 交通如此多焦，引无数大款上公交。 惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。 一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。 俱往矣，还数自行车，边蹬边笑
462	恩。。真的很久不见了。。但是一直支持你，知道你有新片上映。支持。。到时我和杨小姐的新戏也通知你
463
464	蒙牛真让人失望。
465	好吧'''现在忽然觉得在银行上班还是有碰到很好的客户得！信用卡找我办'理财找我买'白金卡找我开'存款也存我这'今天还送了我份'然后人也很好说话！大大大好人阿！好吧''原 谅那些讨人厌的客户'没有他们怎么能凸显好人的好呢！
466	您过奖了，奥迪才是中国权势的象征！
467	回复:景物好像和我去过的乌镇差不多。
468	拍的不错，现在也觉得手机是工具不是炫富和攀比的道具，山不在高有仙则灵。。。实用才是硬道理 晓京
469	三星6352手机点击版本号三四次就会有个僵尸图，是不是病毒啊？？？zombie art byjack larson?星手机会。
470	回复:我买了几个月了
471	俺和老女友看，女友一边看一边吃糖， 轻舔慢吸的。。俺**的说：我的DD要是糖就好了。。就听嘎嘣，嘎嘣几声，老婆吧糖咬碎吃掉后问我：你刚才说什么？
472	。这个手机霸气，我考虑要不要不买三星买这个。
473	故只有断除偷盗，才是做真实的财富保险。
474	丰田总裁今在京召开新闻发布会
475	最近手机都爱上三星显示器啦，你还等啥呢／？？
476	相比较蒙牛而言，问题不大呀。光明能喝。
477	陈年旧事又被翻出来啦，杨澜真正臭了名声就是那时候开始的吧，包括据说他老公当年在美国卖保险坑害周围的留学生。然后就是她自称哥大校董被揭发了。
478	UFJ：美元走势可能出现转向
479	本打算过年换手机呢，看了魅族和三星，然后觉得苹果简直就是泡屎啊。果然田一博这个手机控和我想到一起去了，烂大街的苹果真的对我是没有一点吸引力了。一博 你说呢。 阳就是卢莹的家 还有你。
480	饿了,开餐,马无夜草不肥
481	安全气囊技术还是落后，所谓碰撞事故要求这种技术的气囊做更多很难，不过保险多赔点，厂家态度好点，赔偿什么的让点步，让逝者长眠罢了。汽车企业是否考虑过，广告费里抽出点，对付这类意外，这样的措施也许可行性不大，却是一个企业的魅力体现的地方。
482	互相黑，没一个安全的
483	翡翠拉面小笼包 CRYSTAL JADE“开张!特别推介,因为它名字和我相同,又要正正开在我负责de场馆对门,这叫人怎么不喜欢涅?关键是真材实料,虽小贵,一分钱一分货嘛,公司过来试菜,好饱.山楂乌梅茶最好喝。
484	男：买辆qq把。女：不，保时捷要不宝马和奥迪，。男：没钱买。女：叫你爸买。男：我爸没钱。女：那就不要娶我了。男：买辆代步而已。女：那自行车把，环保又省钱。男：不，还是买保时捷把。女：，，，，，，，，。男：为了娶你，压力山大，没得选了，，你呢？为了什么？(社会很现实，人的心也很显示)，
485
486	哦，明白了，难怪每次去超市，看到双汇啊，蒙牛啊，搞的慈善活动，有那么多群众围观，企业形象得到提升，群众吃到了免费火腿肠和酸奶，果然双赢！谢谢指教！
487	第一次发求过，最近只看不发老掉
488	还有社会化的庞氏骗局陷阱。养老、医疗等社会保险在人口总量、人口自然增长率以及人口结构发生深刻变化的同时，拿不出有效办法应对。火山即将爆发。
489	听翡翠看翡翠逛。。，听。。看，，听，，看、、恶心了都加上这种销售模式让人一点欲望都没有。。。
490	亲朋好友们，谁想办信用卡吗？可以找我哦，免费的，还有很多优惠的哦~
491	麻痹，怎会这样，奥迪也很牛逼啊，看到都
492	在翡翠林组了个玩家，一齐做任务去到四风谷，一来就被5.6个BL收了尸体，然后我挂了以后M他先跑，然后就说我被守得不行先下，他说等下，然后就是这个样子。
493	姐'，还在地球上吗？
494	中午抽空去洗个车，心血来潮把锈了好多年的收音机天线给换了，碰上个很二的伙计带电操作把保险烧了，然后换保险把整个驾驶台都拆了，还在奋战中。。。
495	： #3. Chinese companies fail to realize it will take time for them to make an impact in the United States and they are unwilling to spend the time and money necessary to do
496	虽说机会是留给有准备的人的。很明显，这次我没准备好。我的（MI 2）与（三星 GT-P1000(Galaxy Tab)）的过程中没有取得完全的胜利，再接再厉！ 下载地址：
497	中行能否搞个嘛？这东西对客户来说很贴心
498	所谓老油条，就是民生信用卡中心打电话问我服务是否满意，我已经意识到丫本质上是个卖保险的
499	四大心愿，何时满足？！衣服全穿最小码，购物刷爆信用卡，自己挣钱买宝马，执子之手到花甲！
500	日本车本来就是垃圾，我要买肯定买奥迪Q7
501	周迅这个造型似曾相识，让我想起了当年的《》。。。大家觉得呢？
502	哇！居然带着永远刷不爆的信用卡穿越到首尔（韩国）旅游啦！选择一件穿越随行物，也来一场大胆的穿越之旅吧！赶紧来看看，你的旅游穿越目的地会是哪里？
503	（10.27—10.28）周末主打：联想A800新品到货，4.5寸大屏双核1.2G手机预存话费0元购！三星S5830劲爆价1228！华为C8812，4.0寸安卓4.0操作系统仅售850！
504	温馨提示：车房抵押贷款 质押 个人及企业信用无抵押 大额信用卡代办 垫资过桥 承兑汇票 基金理财 货币兑换 民间借贷....只限北京区域，房产抵押贷款可限于北京周边！房屋租售 评估 如要详细了解，敬请来电详细咨询：15810134158
505	这太傻逼了 本来养老保险就是个傻逼制度 为毛要政府用我的钱给我养老。
506	您好，请关注蒙牛的新变化，注意保持队形
507	杯具啊！每天中午享受三大酷刑！
508	难为这姑娘了……
509	回复 :韩国人不买日本车是误传，现在韩国街头有一半高档车是日本的，如英菲尼迪、雷克萨斯，日本人说中国街头日本车最少，要说不买日本车的国家，中国是做的很不错的，但中国人也很少买本国人自己造的车，腐败车奥迪、奔驰、宝马却横行其道，中国汉奸在高层，是真正的上梁不正下梁歪！...
510	我想说:我痛恨我的洗脚水，因为你两次让我的两个手机掉进你里面！同时，也要感谢我的三星和火腿肠，感谢你们的坚强！感谢你们在掉进那么一盆水里还能依然这么美丽！当然那水肯定不臭了啦。
511	没事，反正走保险，就是扫兴了。你们热浪岛玩得怎么样？
512	看国道省道,千里车流,万里人潮.望大街内外,车行如龟,司机烦躁, 一步不动,总是红灯憋出尿. 交通如此多焦,引无数大款上公交.须晴日,看满街汽车,分外可笑. 十一如此多娇,引无数交警竞折腰.惜奥迪A6,慢如蜗牛.奔驰宝马,无处发飙.一代天骄,兰博基尼,泪看电驴儿把车超.俱往矣,还数自行车,边骑边笑!
513	我刚要讲芜湖现在天气这么好了啊！一看，2010年5月份。 芜湖的非机动车敢死队我就不讲了。。高女士估计打算把上半辈子的病一起让奥迪车主治了，奥迪车主著有焦躁了。说到底还是国家法律和保险制度不健全。
514	回复:很多疑点没有引起重视，1.一个父母在中国工作多年的人在来中国发展这件事情上要靠一个陌生的外国人；2.还没到中国就打听买房买车；3.行李先来人后来；4.使馆工作人员是印度口音；5.给的伦敦联系电话打不通；6.订酒店拒绝提供信用卡号和其它证件号码；7.汇款账户是个人账户；8.使馆
515	听豆子讲了零零后写的小说，我只想说有些零零后是傻逼吗，写的什么玩意儿，不会写不要写，听的我都无力吐槽了，（眼泪还会结花，开学我爸爸给了我500部苹果，50辆奥迪，还有就是中间出现的不断的断气，哮喘啊）你以为你去卖机卖车，还是去开展览会啊，傻逼的要死，逗得不得了，
516	电视台里面那是另说，这得多少“群众演员”包括救护车，医院啥的全部专业配合，有点难的。还且不说那位陈永生队长。
517	看来三星相机已经突破了MP3播放器，升级为ipod touch，然后直奔手机而去了。十四。
518	回复:新鲜么。。。。就跟我也没去过故宫原理差不多。。。
519	回复:怪不得面朝大海春暖花开，海子有跟耶稣一样博爱的胸怀，却拗不过自己去。
520	四级渣。。party太突然。。手机欠费。。饭卡没钱。。银行卡没钱。。缴费时手机收不到验证码不能缴费。。买蛋糕手机收不到验证码不能消费。。换同寝手机接收到验证码但信用卡告诉莫名其妙不能消费。。我了个擦擦擦。。。
521	扬州翡翠烧卖是扬州细点。翡翠烧卖，荷叶边的薄皮包入青菜馅、形如石榴、底若金钱、面皮突露蓬头、口上点缀少量的火腿茸。蒸熟后，簿如纸的皮子透出碧绿的颜色，犹如翡翠。诗人朱自清赞美道：“滋润利落、决不腻齿腻舌，不但味道鲜美，颜色也清丽悦目。
522	MIX10：微软发布Windows Phone 7软件开发工具。目前已经出现的三款Windows Phone 7原型机，分别由三星、华硕、LG提供。
523	送了老爷子一部手机，老爷子问：“是三星的吗？”这叫一个汗。老爷子，您都60了，就别赶时髦了好不好？ 不过他还是很开心的。
524	幂，咱握爪吧，之前的一条我也曾荣幸的获得过倒数第二。
525	念奴娇.咏BRT 望银川大街 千里车流 万里人潮 兴庆内外 车行如龟 司机烦躁 一步不动 总是红灯憋出尿 交通如此多焦 引无数大款上公交 须晴日看满街汽车 分外可笑 ZF如此修路 无数名驹竞折腰 惜奥迪A6 慢如蜗牛 奔驰宝马 无处发飙 一代天骄 兰博基尼 泪看电驴儿把车超 俱往矣 还数自行车 边蹬边笑！
526	我真不理解为什么猫扑上有人回帖赞同扔？虽然是严重的兔唇，但是也是可治可手术的，现在不是还有一老一小的保险么？？？没文化真可怕。
527	哥，翡翠虾球也很下饭啊
528
529	鹤山政府真的很有问题，经济发展不上去也算了，现在连公共设施也升价，无能的鹤山政府！天河客运站票价升至40元（不含保险），让我们这些去广州上大学的学生情何以堪！！
530	做个调查，有多少人明白“色即是空”这句话的意思呢？
531	东京校花大合唱
532	十月十日是母亲67岁生日，老母非说69了！我从朋友处请来佛坠，翡翠的，母高兴。老母艰辛，无奢望之！
533	玩腻了大富翁，三国杀，蟑螂小强，卡坦岛...又入手了富饶之城！哪天找个时间，选个有很好喝的东西的地方，大干几场！谁参加？
534
535	周杰伦代言数33个，直逼
536	什么方式也阻止不了把管理员吊起来打这种黑客行为 cc elphij。
537	兰陵路口的BRT道，一辆黑色奥迪堵着不走，车后B1动弹不得，这是闹哪出啊？
538	三星自个的处理器啊。
539	蒙牛亲，你干嘛也跟着魏晨学污点
540	一妹纸问：三星越来越大，苹果越来越长，诺基亚越来越硬。现在女生买手机都不知道该选哪个了。。。网友回复：国产的时间长啊！节操呢！！
541	“亲爱的江青同志，你是我们学习的好榜样，你善于活学活用战无不胜的毛泽东思想。你奋不顾身地在文艺战线上陷阵冲锋，使中国舞台充满了工农兵的英雄形象，我们要使世界舞台上也充满工农兵的英雄形象。”1967年6月6日《人民日报》郭沫若。 .
542	中餐补图。味道真不错~ 我在
543	老师，很想问，和田玉只是指新疆和田玉？韩料，山料，青海料，糖料不算吗？菜鸟求解释极雅玩 露河翡翠 宝小百科。
544	今天我家工人去仓库拿货回来的路上不慎刮到了一辆别克女司机下来了开口问我家工人要五千块你他妈一辆别克你喷个漆要五千块你麻痹没保险啊问一个四五十岁打工的要五千块你缺钱还是咋地我爸奥迪车被刮了才问人家拿一千然后去4S补漆4000块不自己付的我爸当时就看那人可怜你一个比女人问打工的老头要五千
545	米兰 昆德拉说：做爱和睡觉是两回事。你可以和无数女人上床，但你只愿和一个女人共眠。昆德拉对事物的这种科学分析能力，使他成为当代唯一有哲学家气质的文学家。
546	電視又播2012翡翠歌星紅白鬥了 又可以看亞綸 了雖然聽不到原來但也可以聽忽然之間 香港的布丁！快看電視！我猜大約1點半才可以看到他 我在:
547	某翡翠批发商的微信签名：最近生意不好做，改行去做鸡…
548	广发最天秤，广发最给力，即日起刷广发信用卡到钱柜唱K专享钱柜小包厢欢畅时数“买一送一”，还不行动我就亏了！赶快准备好你的广发信用卡吧，尽情享受最天秤优惠。现在马上参与微话题分享还能赢大奖！ 点击进入
549	你说你猜不透我，其实我更加猜不透你！你是我脸部的天气预报。让我晴天 就晴天 阴天 就阴天 雨天 就雨天 狂风暴雨 就狂风暴雨
550	纳尼？
551	请赐我一张床吧，好困啊。。。ummer兔点儿要养生 剑男狡猾 恨你俩，我是闪亮的灯泡！ 我在
552	好想要。。。
553	广播里在炒作信用卡是否应设密码。这个勾人的话题够做半个小时的节目呢。不过，专家说因为挂失和赔付的手续复杂，尽管设置密码后的信用卡遭盗刷不给赔偿，还是设密码为好，不过要自己管好信用卡。照此推理，车险的定损和理赔更加复杂，建议大家不要买保险，风险自理。这是个好主意吗？
554	兴业银行存款一年收益3.3 理财产品4.7 可办理信用卡 贷款 pos机安装申请等业务 欢迎联系13810569971 光华路支行
555	本人现在腾冲，朋友乃腾冲玉石小王子。需要玉石，翡翠的朋友可以找我带。品质保证，价廉物美。机不可失，失不再来。
556	新加坡内阁资政李光耀父子日前再将西方媒体告上新加坡法庭，美国《纽约时报》子报《国际先驱论坛报》公开向二人道歉，并向李氏父子和吴作栋支付16万新加坡元赔偿金，以弥补“名誉伤害”。
557	出差坐车第一次遇上客车爆胎，还好司机师傅有经验，有惊无险，出差的人真不容易啊，真得给自己买份保险，希望公司以后给出差的人买份保险。
558	我还是比较信任招商这个牌子，银行，信用卡，证券都是招商的，不过基金没淘到合适的~
559	俺也是在保险公司混过的人，有很多营销员朋友，内心还是很佩服那些靠自己实力销售的营销员 。今天当听到一个卖安利的和一个卖保险的俩奇葩女对话我真受不了！
560	925银翡翠镶嵌。简单翡，白戒。清新素气。
561	回来我那个三星手机用不惯了。哎? 好吧因为都反掉的 老按错了。
562	美！有波光流转的感觉了，觉得好的翡翠所具有的魅力远胜于传统西方世界里所喜爱的宝石。
563	希望每个孩子都能回到父母怀抱
564	同事去售后修他的三星9300，换个主板要2400，换个屏幕要1800，差不多要一个新手机的价钱了？这合理吗？星手机官网。
565	原来某人是计生委派来滴，明媚地卧在底下与地面呈45°夹角
566	346不给力就算了 还被奥迪刮到车身 不能开了 还有一半路程啊 叫我怎么办 有够倒霉
567	回复 废de倔强:都在地球上折腾那有那么多好坏是吧。比较本身就是件悲哀的事情，她纠结的比你多，怜悯她吧，幸好澳洲还有上帝。可是上帝不罩着中国人的，嘿嘿。
568	饱食、空腹吃糖、强忍小便
569	紫翡翠? 笑天 -zi Z家的璐璐 _O_T_W 圆宇润 还有掉队的少Jarrie。
570	我有类似苦命经历。是在其他保险公司做的。
571
572	奥迪A8的内饰还不错，皮质感偏硬
573	人家蒙牛挺有诚意的，大冬天的在健身房门口做活动，在微博上转发此微博就送五盒酸奶。但见健身房里的男女老少人手冠益乳，嘴角吐奶泡
574	招商信用卡积分居然可以换麦当劳套餐，双层鳕鱼堡，过瘾吧！
575	伊利还有这个啊。只有来北京才能喝到，会不会保险一些？还写着：军需专供，不在市场销售。
576	回复:欢迎来访~~~本小区貌似还有 和~你可顺访
577	明天到玉溪去。。。晚上刚说不想去了，不过在家实在太无聊了。。但是我的包，我的信用卡都在我弟那儿。。纠结，纠结
578	华尔街日报：华裔投资家或接班巴菲特执掌伯克希尔
579	吼吼 虽然来得有点迟 真的好可爱的哟 还有我最喜欢的翡翠柠檬菠萝冻！乐柠檬-淄博 我在:
580	参照美国人在上海滑交赔70多万例。
581	因为知道这个事情的人不是大众和商家，我今天说这个事儿，好多人找我要帖子。我告诉他们东西在推特上，然后他们问我推特是什么，你说能有东西卖吗
582
583	休息室只有蒙牛酸奶，我是不喝呐，还是不喝呐，还是不喝呐。
584	春风催腊梅，温泉洗心累，泉中酒友对，举杯大山醉。:今天流行清新风
585	沁园春?双节驾车出行总结：行在途中，千米人流，万米车潮。望高速内外，车行如龟，司机烦躁，三步两停，欲把男女憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
586	买走的还是领导
587	商丘学院门口，奥迪车轻度追尾。正式开学第一天，居然没有交警！大堵车…
588	午睡做梦，梦见坐火车去南京，秦淮河那水碧沉沉的象翡翠一样，两岸热闹非常，哎，真应该去看看江南的三秋桂子十里荷花啊！
589	这只手镯明星都爱！看看都有谁戴？
590	新加坡有76%的人口是华人，其中不少还是潮汕人，饮食习惯和广州人有着不少相同之处。新加城吃辣椒蟹相当流行，滋味与早前广州大热的香辣蟹却有些不同。所谓“辣椒蟹”，是由辣椒、番茄和鸡蛋一起熬制的，辣度适中，入口先是甜酸，后是甜辣，越吃越辣，即便不能吃辣者也能跟着慢慢接受。
591	现在有关中国移动反腐调查的传闻很多，今天成了又一个传闻，是真是假其实不关键，关键的是现在中国移动简直人人自危，从侧面反映了运营商内部的混乱，希望奚国华到移动就任董事长能够改变这一局面，可惜应当很难，体制的问题很难用个人的力量改变，何况还是体制内的人。
592	终于换了新手机，回想一下这些用过的手机，忽然发现，我还是很节省的。 第一台：西门3518，31个月。 LG CU8080，48个月。 三星SCH-W539，52个月。 摩托罗拉XT883，能用多久呢？
593	赵薇：电影一部一部的拍，证明自己多麽演技搞潮。徐静蕾：娇躯一点一点的露，证明自己多麽青春欲女。周迅：男友一个一个的换，证明自己多麽冰心玉狐。章子怡：故事一个一个的编，证明自己多麽星光脆惨。
594	兆凯 胡芳芳-不要墨尔本的翡翠- 喜欢这首歌的歌词。
595	依然闹肚子，上火，弄的牙也有点儿胀着疼。好吧，反正也没法睡，那就等着看欧冠好了，米兰对曼联，两支都是我非常喜欢的球队，看他们做生死搏杀，就像是左拳打右拳一样，又像是恋人之间吵架，怎么都是个疼、怎么都是个伤，唉……
596	我纠结啊，国际经济学，报关，国际运输与保险，国际营销，我头都大了，我这么讨厌背书的人，而且一点基础也没的人让我情何以堪啊，这次三门学位课，让我怎么是好。
597	内蒙古代表：蒙牛、伊利没有任何毛病，问题在源头。顿时哥的世界观又改变了，黑心的牧民，天杀的王二小，你说你不好好放牛你想干嘛？
598	是我的金边翡翠绿雪山手鐲，大爱，传家宝。云9936 藏_艾衣人 颖媚SunnyPan 子SF da心大心细 猫的宫殿 祉心灵。
599	为了能顺利用上IPAD2还得去办张VISA或MASTER，有点小烦；真是不想用信用卡！windows phone无法充上电，有点不爽更不好用，怪不得CBN说ZUNE已停产，微软失败的产品可是不少，但因其成功的产品太多，光芒遮蔽了瑕疵，而已。逼我买4S呢？唉，日子过得紧巴巴的。
600	海南松行自驾：海口、三亚有多款式小车或商务车承接（租车、代驾、自驾游、接机、送机、跑自由人、等业务）、海口至三亚往返包车均可；6天5晚、4天3晚、2天1晚、一日游、酒店、旅馆、、机票、欢迎来电咨询：0898-31148468;18889791150陈先生；13519840813林先生QQ：1712891332；279371265
601	蒙牛不是策划出来的，而是踏踏实实的产品、服务和体系做出来的
602	我给自己团了个雪球，别提多么优秀。我想拿它当个宠物，让它陪我一起熟睡。我给它做了件睡衣，还为它垫上了枕头。可它昨晚悄悄溜走，而且——床也被弄得湿透。——《雪球》（2010年7期）
603	作死...這絕對會被刪啊。
604	人对人的热情，都敌不过对一碗粉钟意的时间，那还能有什么期待呢。。。
605	这里面也有我们的记者啊，谁都希望自己能有金刚石饭碗，我理解，可是也很揪心！
606	新入荷?前几天把某人的疯5抢了过来，于是就决定买个air给她用貌似我这生意做的有点亏啊。。。货到之前和她说，给她买了个好东西，就提前当作今年的生日礼物好了，结果这人默默的看了我一眼后，问＂是爱马仕吗＂俺就=。=。。。这胃口也太大了，俺所有信用卡加起来也不够刷个爱马仕好吧
607	来我们联通看看吧，7.2兆！真的是7.2兆，这还只是手机的速度，我们的上网卡可以达到21.6兆呢！你可以不信，反正我信了！预存话费送手机火热进行中，数十款手机等你拿
608	《人民日报》：两会参政议政的严肃场合，大众关注的焦点始终是关涉到国计民生的重大话题，花絮性报道应该有，但要适度。把娱乐和体育界的追星模式移植到两会上，显然欠妥。文体明星请假缺席，有的人仅参加大会，很少参加小组会议；更多的人是空手而来，既没有议案和提案，也无能力尽职尽责。
609	元旦好多顾客来看手机，三星699今天一定大卖哦!音张顺祥 音翼扬 卫东2010。
610	我卖给你！我感觉苹果一班班没有三星好
611	看微博准不准，上次三一也是微博先爆料
612	快看这可爱的小家伙~在缸子里你也要欺负人家？
613	伊利问题奶，大家看看，中国人就是要欺负中国人。巨大的牛奶漂浮物，死人也是死到中国人a，愤慨转发，保护国人转发，灭绝黑心企业转发。蒙牛可以借鉴别别抓到。#黑心伊利漂浮牛奶，亲身体验。 我在:
614	现在瞅着三星的手机貌似很顺么~改天换一个？
615	刚工作的时候办理的信用卡，终于在1月过期了，习惯性觉得现金用起来会舍不得，刷卡却没知觉的我总计刷卡纪录236次，刷掉了没有驾照的我一辆车???却不知道花在了哪里~如今各个银行都镀了金，却背过号码的仅此一张普卡，剪断了的东西，应该在记忆里也删除吧???还好，我应该是健忘的???
616	70万国军在淞沪会战中，国军空军炸毁日本海军陆战队司令部，炸沉日本海军第3舰队旗舰，国军陆军为补充战损而五次发布动员令，超过半数的团职以上高级将领，以身殉国。淞沪会战虽未能阻止日军占领上海，却改变了日军在中国战场的战略部署，还为上海资本向西转移，赢得三个月时间。
617	这能信吗明明题目很容易却没人答对还一元就能限时买到二千元的三星手机外加现金三千元氏汉群 型师淳子。
618	不知道你看过没有，保险起见还是里_虫之介
619	相当给力！
620	昨晚公司英皇娱乐集团的春茗party，地点是澳门威尼斯人酒店: 公司的艺人和同事 ；）
621	接了个电话。女的说话很拽。女：你是xxx么？我：是。女：这是个面试电话。我：说。女：我们是xx保险公司'''我：没兴趣。btw，我不爱听你说话，难听。然后我就把她挂了。
622	下班路上被奥迪追尾，追得我昏头昏脑的。上次追别人尾的时候反而没感觉，看来还是主动优于被动
623	饭后听的第一首歌竟然是《不要墨尔本得翡翠》剧场版，难过！
624	Good Night。
625	奥迪A7，3.0T的。那叫一个漂亮呀
626	秀秀我家的宝贝们！有海南黄花梨，有天然水晶，有紫砂，有翡翠，有玉，有寿山石。。等等！50、60个紫砂壶！突然发现还真是不少，都可以自己开店了！
627	qq辅助 QQ小强 1.自动迎海盗,无塔秒船，每必胜 2.抓取好友做奴隶（按等级优先抓取） 3.收取好友贸易税。 4.自动领取藏宝图。 5.自动领取每天工资。 6.黄钻自动领取每天奖励。 7.捡河里的宝箱，默认只捡宝箱，因为捡的次数---120次捡什么都1银币。 8.派船到好友...
628	哎呀您记性可真好，细节大师也！
629	散了个步 我又有了新的人生目标 奥迪q5！哈哈 我是有多无聊 回去看书！
630	我的第一部手机是摩托罗拉的，现在还留着呢！唯_豆奶 瑶之SweetKingdom 黑他妈 软2PM暖暖
631	目睹旁边一辆奥迪车把行人撞倒，惊魂未定? 雨天路滑，希望驾车和行人朋友都能小心谨慎，安全第一！
632	在茫茫的人海里我是哪一个 在奔腾的浪花里我是哪一朵 在征服宇宙的大军里 那默默奉献的就是我 在辉煌事业的长河里 那永远奔腾的就是我 不需要你认识我 不需要你知道我 我把青春融进 融进祖国的江河 山知道我江河知道我 祖国不会忘记不会忘记我 山知道我江河知道我 祖国不会忘记不会忘记我
633	子-史书翡翠 没错，就是这个…你目测得多少银子？
634	奥迪A7，灵感天成
635	上月信用卡又忘还了……我的信誉啊，彻底扫地了请问 ，影响我以后买房买车不？要知道我不是故意不还的
636	021-4007895555 ，就这个电话！声称“招商银行信用卡保险服务中心”，打了无数次了！你烦吗！再打就投诉！我要买保险，会自己去保险公司！商银行信用卡中心。
637	三星，泥垢了PS 不能随便动想换东西的脑筋。前段日子看旁边人都换手机了，就叫了两天要换手机。其实心里还是决定明年换的。然后，现在手机早上莫名的手机就会花屏。
638	That is so COOL!
639	我们这一般8元。10元的算贵的了。 //10元太少了//起价费贵吧。10元？？ //豪华型人力三轮车 //快乐周末 //周末好 //幸亏不在了 ////前驱辛苦啊
640	那是些zf御用五毛无脑大蠢货
641	Audi的展位，今年没有看到改装超跑R8，挺遗憾的，奥迪今年主推R系轿跑，不够给力啊。
642	我回来了，整个这片儿都这样，不能加关注，据说晚上就好了。好像IP有说道。很遗憾，好多经常更新又有意思的博友，我想加也只能等晚上了。 “不管是天涯海角，我们的心还是相连的” 哈！
643	好有趣。比信用卡还小。也超薄。好想买个耍。
644	：如果你“惨”遭抛弃后，忽然有个强拽不可一世的男人向你求婚，你怎么反应？ 贝同学的反应是：“大神……你被盗号了么＝ ＝”
645	牛奶我只喝蒙牛，因为我信牛根生 我在:
646	金山启动WPS模版分享行动
647	下载输入法 下载输入法 下载输入法 下载输入法 下载输入法
648	竞争激烈，争取人品大爆发。。。求票
649	我妈看望患肝癌的亲戚后被非法拘禁，街道鲍主任电话13704318581
650	手机买了吗，我喜欢三星那个大屏幕阿。
651	今晚在三里屯Village看《唐山大地震》，满座。拍得不错，结尾部分很煽情。就是不喜欢它铺天盖地的营销架势，眼看它把苦难变成畅销商品，会抵消影片本身的感动力量。
652	蒙牛居然玩自黑，比切糕还沉啊
653	-华少 今晚很无解地按坏一部三星手机的屏幕。evin-胖哥 你以后还敢借手机他吗，我是要考虑一下了 我在:
654	回复:14岁—18岁的青年参加青年奥运会。人家国际奥委会也在学习品牌中国，要把品牌奥运做全了。祝秘书长和品牌中国全体人民春节快乐！情人节快乐！
655	强东 东商城 三星手机N7100(釉白) 苏宁易购都已经RMB4299了，新蛋也比你们便宜很多，你们还RMB5199高居榜首，你们价格的优势是不是已经越来越低啦，越来越不如人家了，哎。
656	联想收购传言刺激Palm股价大涨20%_新浪网这个姻缘挺有想象空间，可是吃不吃得下？消化的好不好？联想刚回购了联想手机业务，资源分配上作何解答？
657	最新公告：＜绝对震惊＞ 上海家化(sh600315) (sz002221)（散户必看!）
658	在淘宝上买了妙鲜包，顺便给HImo买一套粉色的漂亮小衣服，，，好期待......可惜本来拍的那套蜘蛛侠的衣服没有了......
659	和2天成员超市CF夏日版
660	这种过山车没什么，就是热 //诚实滴-- //转发：
661	这个张艺谋是真的还是假的？
662	奶是他们收购和调拔的，他们没责任，国家质监局，工商，食品卫生都就有重大责任！
663	今天老公帮我从单位取回一兜子信件，涵盖各商场打折信息、赠品领取单、信用卡账单。突然发现信用卡积分将于2月29到期，在过期前最后一小时完成礼品兑换，开心的收拾收拾睡觉喽~
664	哈……带坏下一代啊
665	全景聚焦 - 科技主板事业群中国市场总监专访 ?
666	伊拉克：美军滥杀平民视频曝光。
667	水平太差反映不出海水的美丽颜色。实际上是近海是非常美的绿色，厚重如翡翠，越远越蓝。
668	 来自一位家长的提醒：“孩子出国时若办的信用卡，一定要打客服电话到银行查一下是否开通了网上无卡支付。若开通了的一定要取消，我女儿12月29日在国内时，被人在美国的网上消费了800多美元，虽然可以打电话到信用卡中心要求拒付，但很麻烦。” 谢谢这位热心的家长~
669	去换轮眉了。今天因为奥迪车主上面有旧的刮花痕迹所以我的保险公司不会全赔给她，这算是不幸中的万幸，下次得小心。
670	购买保险小心哪些“阴招”：酒会讲座暗藏地雷——百度新闻搜索
671	2月1日，伦敦，英国IPC传媒的员工在加班。很壮观。Oli Scarff 摄
672	星电子 星手机官网 问下哦，我的9300那个未接来电或短信智能提示的功能消失了，设置动作里面也是开启的，怎么回事啊？？？还有啊，比如我看pps 或者游戏中的话，短信进来不能推送必须退出才能查看短信。。困扰很久，解答一下，谢谢哦~
673	韩国女星李多海被质疑再度整形，到底整没整？多图详解，看了你就知道，详情点击
674	师傅 我看到你裸体了还有 你的手机是三星的吧？这样拍？？
675	奥迪A9概念车！美！
676	杨洁篪：胡锦涛主席代表中国政府宣布了对非务实合作的八项措施，这些措施很多已经顺利完成了，一些是在做收尾工作，这次会议和胡锦涛主席提出的八项措施使得中非合作上了一个崭新的大台阶。
677	这节贸易实务课讲得主要内容就是：保险公司太坑爹了。
678	早不早睡，反正工作没啥压力，可皮肤有压力。。终于卡数的压力也轻了一些，这几个月的苦日子……还有什么可以出卖的都卖了还卡数吧……真心知错了，以后信用卡还是小心点用好……
679	手机之各青年分析：普通青年用iphone，文艺青年用索尼爱立信，技术青年用黑莓，富二代青年用Vertu，白领青年用HTC，二逼青年用三星，外来工青年用摩托罗拉，农民青年用诺基亚。。。
680	本人有大量翡翠摆件出售刘生13360277135。
681	老爸的手机特烂，发条微博都发不出去.我还没说呢，他今天就买了一部超大台的三星回来~
682	翻箱倒柜把三星手机的耳机线找了出来，终于可以流畅的收听FM103.7了，读中学时的今夜不太晚，那个比以前稍显成熟的熟悉的声音又从电波里流了出来。
683	今儿瞧见一夏利，车标贴奥迪，A6。排量3. 0，发动机V6。最夸张的还贴个车贴：少年先疯队
684	北京警方证实：经专案组进一步工作，目前发现陕西省神木县农村商业银行原副行长龚爱爱在京拥有41 套房产共计9666 . 6 平米，及奥迪轿车一辆．北京警方已依法对龚爱爱利用其违法办理的北京户口及身份证所购买的10 套房产及奥迪车予以查封。北京警方将与有关地区司法机关积极配合，依法开展下一步工作。
685	参考一下<金刚经>，佛祖说要重佛法，不应拘泥于“相”，着相，即执着于各种人、事、物的表相，就不好了。用户既不是上帝，也不是佛祖，这都是传统社会下的传统观点在商业上的反映。现代社会，人人平等，强化服务，要从心到心。
686	今天成交量较前几个交易日有所放大，截止目前沪深两市量比分别为1.15、1.08，市场出现放量下跌，沪指已经跌破60日均线；板块方面，保险、传媒、石油开采、信托、证券、农业、石油加工跌幅均在3％以上。
687	一天内差点刷暴信用卡，换季不可缺少的补水品，让我再信任一次倩碧吧
688	牛主人都搞不清楚，主业做不好就搞房地产。还买了个烂蒙牛。什么玩意儿？
689	这是主持人？还以为是鸡呢
690	欧债问题很严重 但最近欧洲的股市还是有涨有跌 ，而我们的股市单边杀跌 ，只能说明我们的问题或许比欧洲还严重！！房产完了 保险业三个公司亏600亿 有多少地方债连利息都交不起也是个大问题， 还有信用卡好像也有人刷爆了 还不上了！！多爆料 利空就都出来了 股市也就改涨了！
691	唉。三星是龙头企业。。但是也不至于想你里面所有人都用同一款手机吧。
692	最近心里总是不踏实 找姐们上了二十年的保险 谢谢大宝贝送来的经文 今天要背心经了！佛祖保佑 只要让我继续拥有现在所有就好～
693	这两兄弟于本月15日开始，由起点香港葵芳踏单车到终点法国巴黎艾菲尔铁塔，途经国家包括中国地区。这次旅程是希望及方式，将世界不同角落、不同肤色、不同种族、不同语言的人连系起来。当单车旅行开始后，他们会将沿途的所见所闻记录在
694	我现在在云南昭通213国道路边，切在刚刚通过附近村镇的时候被路边埋伏的劫匪用砖头把前风挡砸碎了，好在切挨砸后没有停车快速通过没有造成更大的损失。现在正在与保险公司联系。
695	2012秋PAULJOE巴黎定制唇膏全20色+5种盒子限定很美貌呀，最喜欢的是10周年限定，翡翠绿搭配金色的唇膏外壳真的好好看诶~~~
696	易中天问：你觉得中国教育和中国足球哪个更有希望？资中筠答：我看足球比教育希望更大些。--
697	还在犹豫换啥手机的选手看这里看这里～优势哇→_→（不过偶还是不喜欢，因为你蹲厕所玩儿平板也不用胆心掉里…）
698	误机啦，从虹桥赶到浦东，紧赶慢赶还是迟了半个钟头，早上6点吃的早餐一直撑到现在，快顶不住了，关键时刻手中的龙腾卡救了奄淹一昔的我，一碗热粥一根香蕉的分量远重于泰山，感谢中行信用卡带来的机场贵宾厅的礼遇……
699	外挂 外挂 外挂 外挂 外挂
700	买彩票是微笑纳税，但香油钱没发票就成了微笑抗税。
701	目前整被保险电话，装修电话，信用卡短信折磨中，谁支个招？ 我在:孙辛路。
702	逛商店定律：男人若想陪老婆逛商店，最好多带一张信用卡；女人若想邀老公逛商店，最好找个有座位的店。男人逛商店，越逛越不振；女人逛商店，越逛越兴奋。男人逛商店只买自己急用的东西，女人逛商店每样都想买。
703	这么帅的姿势！明天保险不挂！！！
704	今天周三，凑着某行信用卡对吃货打五折的优惠和朋友吃小天鹅。味道真心不错，环境也好，而且五折HIGH到爆！我在: at
705	天确实有不测风云。今天出去，刚上出租车，眼镜被车沿挂住，感觉面部相当疼痛。一会拿出镜子一照，GOD，被划了深深的一道，鲜艳的血痕。看来许多时候，面部的伤痕，确实不是家暴所致。PS:保险还是必要的。
706	拖地的法罗_且听风吟:哇塞~许士林么？那白娘子要去看么？？我总看她带翡翠。。真翠啊！
707	“不许联想”只是被白名单，即没有及时备案成功。不是因为谈敏感话题而封杀的
708	期待给我带特产：翡翠~给我。
709	首先…天然粮是必须的…为了狗狗全方面的健康…这点钱是值的…冠能啥的实在是垃圾…再加点钱就可以买低端点的天然粮了…反正吃得也不多…直接上天然粮吧…给...网址:
710	晚安~今天很累了，GOODBYE KISS送上~当然是这个BABY的，不是我的哦~还有，这首歌很棒哦~!推荐一下，希望大家也喜欢~！BYE~ 久石让-Summer-
711	查啥证件？我从来没有被查过啊？怕盗用信用卡？加拿大貌似没这个问题，信用卡有密码的。
712	看看人家写的：我在这里：上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。
713	谁送我一辆奥迪A9吧。保时捷宾利什么的我都不去想了，就一辆A9我就满足了
714	曹仁超：找出中国股的明日之星
715	随着奥迪A3在国内测试谍照的曝光，关于这款奥迪新车是否会被引进、以何种方式引进的猜测也算告一段落了。日前我们收到的一组奥迪A3更新的测试谍照则进一步表明这款车的具体配备，而这款车也即将在北京车展上亮相。
716	被保险公司狂轰乱炸般的电话骚扰了快半个月，我今天抽空在官网订了，太省心了！没办法啊！一接电话，那头就跟机关枪似的突突突个没完没了，也不管你听没听进去，反正她就跟录制好的，突突完了就完成任务了。真心受不了啊！
717	呵呵，更假了，兄弟不用和急眼！你这个故事确实编的不怎么样，整个剧情太假了！好好务实吧！别玩这些没用的虚的……
718	千万豪礼限时抢购活动将于6月24日正式结束——届时玩家的兔年积分将全部清零，请手中仍持有兔年积分的玩家抓紧时间兑换，祝各位玩家游戏愉快！
719	买了两台电视，得了700的券，耐着性子等着优惠券生效期的来临。可是！！！尼玛！！！一用优惠券付账就有问题，完全打不开页面！！一不小心，直接用现金付账，这倒好了，立马成功了... 去你麻痹蛋的！老纸要还信用卡的钱啊啊啊啊啊！！！木有那本事，搞个毛线活动。他喵的。
720	办公室窗外又在刮风，我感叹了一声：“这TM妖风。”柴静老师反应强烈：“那我不是没办法吗？”这心虚啊……原来，柴姑娘给土摩托的书写序后，又即将登上方舟子、张发财、王三表等烂人的新书腰封，做推荐科。继梁文道之后，一枚腰封小公主即将诞生鸟。
721	公司企业网站源码，学校网站管理系统，政府网站管理系统，淮市县级政府网站管理系统，学校门户版网站管理系统， 淮职业技术学院版网站系统，风信子双语酒店网站管理系统， 公安派出所警务网站管理系统，酒店宾馆带客房预定网...
722	提供顾漫的txt,umd,jar电子书下载,完全免费无需注册。分类:都市言情/简体中文。网址:
723	求帮转。出售4s标价68.2万，2012最新款白色奥迪tts coupe，5100公里。刚首保刚过磨合期，这满的车最好开拉，无任何电子眼自己上牌，玻璃已贴膜，车身在五零零做过价值5880的镀金，带保险无任何事故无任何砰撞。58万。
724	周末在海岸城见过真机，真心失望。长长的巨别扭，太娘了，完全不如4s好看。这回绝对不好卖了。看好三星，诺记。 《港行苹果iPhone 5跌破六千》 (来自 机新浪网)
725	才30块钱，你好意思吗？是我我都不好意思说我是支付宝的。。。
726	卖保险的搅了我的午睡！诅咒他们这个月没单子不开张！！
727	A1平台打造 奥迪Q2概念车车展将发布_汽车之家
728	回复:天降大雪，睡眼朦胧，立马清醒。
729	我看到，最怨纷的苍老叹息总是针对早年的好友。我看到，被最密集的“朋友”簇拥着的，总是友情的孤儿。我看到，最低俗的友情被滔滔酒水浸泡着，越泡越大。我看到，最典雅的友情被无知的彩笔描画着，越描越淡。我看到，最后被告知噩耗的总是挚友。
730	四环安慧桥三车追尾。最后面的福特前盖有零件碎掉不明液体流了一地，中间的奥迪屁事没有，最多有点刮蹭
731	开个宝马为了两三百块钱喊保险公司有必要么. 真是不嫌麻烦.
732	最值得推荐的卡 最佳非白金卡：招行运通金卡/花旗蓝卡 最佳可免年费白金卡：中银白金信用卡精英版 最佳付费白金卡：兴业行白金悠系列/交行白麒麟 最佳省钱卡：交行沃尔玛卡 最爱折腾的信用卡：花旗蓝卡/民生整套信用卡 最佳海淘卡：交行沃尔玛双币卡/交行双币白金卡
733	不全民反思终将悲剧重演！ // 革连薄一波，，刘少奇都被往死里整：他们子女当政该牢记呀！儒轩温照兴://掩卷沉思，一声长叹。十年浩劫，遗毒必肃。 //清悟子 毛泽东出身农民，没有真正种田体验，体力劳动者可以改造脑力劳动者，让低级改造高级，这样就变于管理了。 // ...
734	11.3翡翠皇朝夜总会…哈哈。
735	支持深发展信用卡聚乐吧
736	今年代表色是Pantone 17-5641翡翠色!
737	台湾居民房顶插7面五星红旗抗议拆迁 他是在影射还是讽刺
738	刚在车上吃完早餐 很紧啊 时间 这会又开始堵车了 总觉得每天早上过得如此充实 昨天把三星的手机给了王先生 开始盼望着我的新手机了 不要iphone5 不要note‖ 还有什么呢～
739	嗲，我喜欢，什么时候和对的人去！
740	欧尼'快结婚生子吧'这样你也能拥有奥迪R8了 我在这里：
741	归根结底，缺乏的是体制，一切病态功利的根源在于体制，体制已死，难有活水。
742	小灏7:反正hk的年轻人都用三星，一开始到买手机的地方，售货员说还不信呢！以为推荐三星他有提成，后来在外面一看，真的人手一个
743	问：车辆被水淹了，能继续行驶吗？ 答：不能，车辆被水淹后启动车辆或涉水行驶可能导致发动机损坏，而且这种损失是不属于保险责任的。
744	一只狗噶命值２００蚊。。今晚在范罗岗花园有个死人富二代开部奥迪撞死咗个阿伯只狗。。一落车就凶个阿伯问拒想点。态度差到死连对唔住都无。。个阿伯叫拒送只狗去医院拒叫阿伯自己打车去。。还话阿伯只狗整花拒个车胎。在众人噶指责下结果赔咗２００蚊头都唔回就走了！有钱大晒麼鬼唔望你衰 成世。。
745	房地产翠岫联芳项目视频讲解
746	改变社会不容易，改变自己容易。所以以后都上上保险，就有人赔了
747	2年了，小c第一次受伤，被追尾！后保险杠被撞，对方说私了，给我200元！！我不同意，我说4S点说了一个后保险杠至少7-8千，喷漆也应该2000左右！！最后双方决定走保险，保险公司定损2655元！！
748	《老大的幸福》导演回应广告植入太多质疑。剧中傅老二是一个大款，他的身份需要开奔驰宝马，他的老婆以及他的公司高官肯定是拿着高档皮包，这是剧情和人物身份的需要，这些名牌包包和好车都是我向朋友借的，如果说是植入广告的话，那也是义务做的
749	你好X生,我是中国银行服务中心,请到鸿景观园中国银行VIP室领取信用卡。OMG我几时申请信用卡了，之前我还以为申请是诈骗电话。 中行你不就是叫我做“负”二代吗？ 我可控制不了
750	暴跳如雷的一个晚上！去取快递，赶上了口音不清指路不明的快递员。要打电话问路发现手机欠费。方圆5里没有报亭，怒进麦当劳泄愤点套餐只给了汉堡，回家充值发现因为欠费收不到密码短信我银行卡信用卡都不能用，满世界居然还找不到一个在线的熟人！是实在太背还是瘦子脾气不好？！
751	三星和苹果！丢了个硬币选了买哪部手机，这个方法真好！
752	大7真结实，今天不小心追了辆出租，居然就伤一点点皮，可出租后杠都那样儿了！陪了600元没走保险，以后一定小心不再让它受伤了。
753	妄想第三季写真发售–蓝色妄想＆东京树明天即将超越400m高度
754	嘻嘻。早上很冷的哟。保险嘛。
755	AirCoaster XL v1.4 - 云霄飞车， ，一款 / 上玩过山车的游戏，它采用了由用全景拍摄手法得到了图片做为背景，摸拟出相当真实的乘坐过山车的体验。玩家还可以对一些参数进行调整，比如高度、轨道长度和加速度等。
756	三星手机破解成功。。
757	路过城西菜场，人行道前其他车都从行人前面挤过去了，这辆面包车停下来了噢！对向车道一辆老款奥迪也停住了，表扬！！！这样才温暖嘛！ 我在:
758	蒙牛活菌型乳酸喜欢芦荟味，喜欢喝它的童鞋们举爪。
759	还是奥迪看着舒服。又贵气又霸气。奔驰和宝马总看着有点那个啥。
760	急速连拍，智能休眠，一碰迅传！米网 三星全球旗舰手机Galaxy SIII免费送！
761	今天的新闻，估计昨晚连夜就弄好了。这事情太严重了 //啥时候发生的事儿啊？我刚刚随机测试了一下，打开上海理工网站，已经是正常显示的！ ////北京、中国地质、北京工...
762	分享陈瓷的博文：批评易中天（2）：曹操到底是一个怎样的人
763	四儿...接住...|| 杜海涛(杜海涛()): || (()): || 沈凌(沈凌()): || 腾讯音乐(腾讯音乐()):
764	又坑爹，4S短信发来说接上海大众电话回答此次保养非常满意，留电话显示能得机油一瓶，有电话录音能得标准保养一次。奶奶的，400开头的电话我一直以为是保险公司或是骗子神马的，谁知道是满意度调查呀，关键是谁能告诉我爱疯四如何进行电话录音？
765	四点半起床出发...完全无准备无规划无预定酒店的一次旅行！前途未知凶险...保险定要买好！国人寿保险 oe_chan 池把肉肉 司先生。
766	你那些前利比亚邮票行情咋样了？
767	免费变身车主VIP，100%拿好礼！U17GT平板电脑、莫凡ipad2内胆包等奖品多多，拿到手软！机会难得，你还在犹豫什么？ 易保险。
768	岁月静好，敬养长辈，烹调打扫，工作读书，结婚育子，收起棱角，藏起疯癫，安稳生活……安稳决定着生活没太大压力，但自己给自己的压力也许会发生两件事情，进步、维稳，不论如何，开心最重要！奥拓的底子想着奥迪，有好有坏，别胡思乱想啦，娃哭啦，快来抱抱、哄哄……一句回到现实……踏踏实实最好！
769	果不其然，赞匪夷所思四个字。
770	某网友对三星noteII的评价：你要是在街上碰到不想见的人，可以立刻拿起这手机假装打电话。
771	竟敢挑战神车党？
772	《5.3英寸三星Galaxy Note试玩》（ 来自机新浪网）
773	为什么要穿大衣出来的瑟。冻死了这种天还是穿羽绒服比较保险。
774	原来是咱哇想当大哥啊！咱理会错了！谁叫你逆生长？
775	武林中最厉害的乃吸金大发，源于证监
776	打开搜狐新闻首页突然看到“故宫博物院为“地球一小时”活动熄灯”的图片，搜狐的摄影师用这样的图片做宣传不知道能否带来教育的意义，真是天大的讽刺啊！
777	是上次路上看到的那个后来被撞的车吗？
778	 中国新闻网5月31日报道徐濠萦和昨日在香港出席某太阳眼镜活动，对于锋芝恋闹婚变事件，徐濠萦希望二人早日能和好如初，她也表示作为夫妻的两人难免会有...
779	善好狮:嗯哪，震糊涂了。不能为天灾花这冤枉钱。
780	特仑苏你妹！！特仑苏你妹！！害我一直拉！！！！！！
781	又见打人女检察官上电视。我只想说，长这么一大下巴的痘痘实乃不易，其色之深炎症之重，由此我有了许多联想，此姐定然口重油腻脾气暴躁导致资深便秘夫妻生活不调。
782	我在这里:讨厌这里 我在:
783	家乐福不仅食品不安全，梯子也不安全，要用两把锁来保险。但不争气的我还是来了。
784	弄明白是不用交，和养儿防老一样，天知道
785	被摩羯男拒绝，首先是因为你长得不好看，第二是你一天到晚问他为什么对你若即若离。被水瓶男拒绝，首先是因为你长得不好看，第二是在他眼里你像个木头，太循规蹈矩了。被双鱼男拒绝，首先是因为你长得不好看，第二是你既不回应他琼瑶式的浪漫，还一次次践踏他作为男性的尊严。
786	4份档案写完了2份了，奥迪写了80多页，马自达写了60多页，昨天开始所有文件都签自己名字，很有压力，自己分析的数据不能再写个大概等师傅审核，每一个都要精确，要很专业很有效率，师傅又要我写另一个奥迪4S，忽然觉得档案不难写了，财务分析可以一分钟搞定了，来这边快一年了，算是进步吗。
787	像照顾霍金一样照顾领导。
788	金牛座特性关键词：金钱 象 征：公牛 四象性：土 掌管宫位：第二宫 阴阳性：阴性 最大特征：财富 主管星：金星 颜 色：粉色 三方官：固定 掌管身体：颈项和喉咙 珠 宝：翡翠、玉 幸运号码：6 金 属：木 金 句：有钱我最大。
789	 涉及的A股上市公司主要有:材料类的(300034)、宝股份(600019),舰船制造类的中国重工(601989)、中船股份(600072)、中国船舶(600150),...
790	望沧桑（贺二娃寿辰） 当兵不忘儿时情，布达拉宫留英名。 三十年来奢和靡，沧桑过后买奥迪。 （祝段二爷福如东海，寿比天齐！） 小的们，赶紧着给爷请安贺寿：
791	北楼西北角看起来还真是个传说中的财位耶，不知道我摆窗台上那只肚里沉甸甸的招财猫跟抽屉里一对儿翡翠貔貅是不是也起了点儿作用。
792	买不起车拥有此模型也行啊！
793	可关注我的是广东人多阿----用普通的话来发表言论，让广东人和全国的人乃至地球宇宙的所有人都关注你多好呀，叫做胸怀广东，放眼世界。
794	看了QQ运动版，还挺喜庆的，可惜呀近期不能买了，要攒钱给公婆上保险。
795	：1.基因检测公司。如科华生物、达安基因等个股。2、消毒器械公司。如新华医疗等个股。3.对"超级病菌"的治疗或有帮助的医药公司。如、西南合成、鲁抗医药、哈药股份、华北制药、联环、海正、华海、浙江医药、上海医药等
796	nokia c6_00是触摸和全键盘都有，触摸仿T9，我用着还比较习惯，就是你用太不像成果人士
797	古代有多远？翡翠的历史才五百多年好伐？！
798	《序》全称《秋日登洪府饯别序》。亦名《诗序》，骈文......（引用自 序）
799	啊正式踏入18岁零四十八个月╮(╯_╰)╭ 好满足的一天喝了早茶吃了鱼皮买了考虑大半年的钱包收到礼物是最爱作家的新书看了两部非常精彩的电影见到了新款奥迪R8十块钱买到GEM的演唱会票！！thank u everyone
800	金融市场开篇就是保险与公益。哎，中国人呀。
801	我真的变成手机杀手了。从我开始用手机到今天截止，坐坏三菱国行手机按键一次、摔坏摩托罗拉L71手机到无信号一次、摔坏摩托罗拉E8无法开机一次、摔碎三星note屏幕一次、摔碎小米2屏幕一次附带修好后进水弄坏主板一次。。。
802	沁园春·昆明 滇都大道 千里车流 万里人潮 望二环内外 司机烦躁 一步不动 总是红灯憋出尿 交通如此多焦 引无数大款上公交 须晴日 看满街汽车 分外可笑 街道如此修敲 引无数交警竞折腰 惜奥迪A6 慢如蜗牛 奔驰宝马 无处发飙 一代天骄 兰博基尼 泪看电驴儿把车超 俱往矣 还数自行车 边蹬边笑
803	我想去泰国，我想去韩国，我想去新加坡，我想去马来西亚，我想去德法意瑞，边度都想去，人生难道就只有朝九晚五，耍狗为乐。一切皆因钱，有钱你就可以去，没钱就只能等出粮然后还信用卡....操你大爷的人生
804	平凡的母爱最伟大，感动。。。。
805	关羽26岁时还在卖红枣，周杰伦推出专辑《七里香》，张艺谋在陕西咸阳国棉八厂当工人，业余时间学摄影，张朝阳在美国麻省理工学院读博士，26岁的潘石屹在海南盖房子赚到了钱，曹操26岁当上了洛阳北部尉，相当于北京市公安局副局长；亲爱的朋友，26岁时，你在哪里？你在做什么？ (via:
806	福翡翠 inky2661489634。
807	沁园春--堵车 上班路上，千里车流，万里人海。 望大街内外，车行如龟，司机烦躁， 一步不动，总是红灯憋出尿。 交通如此多焦，引无数大款上公交。 惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。 一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。 俱往矣，还看自行车，边蹬边笑啊。
808	光禁播有用吗！还不是照样能看见！蜗居禁播了还不是照样火！色戒删减了~可我为什么看的确实赤裸裸的版本呢！广电总局 你妈能整点有技术含量的东西出来不！别整天在那大忽悠跟放屁似的！怎一个臭字了得哦！
809	内部邮件这么不专业。。。。。。
810	我想买手机，想拍照好看，能玩小游戏多点的，外形要漂亮。现在在NOKIAN9， NOKIA800和三星I9100中犹豫，大家给点建议啊？？~~
811	大师说属相蛇本命应佩戴碧玺，一直以为碧玺就是翡翠，刚一百度，才发现这么多年文案白写了。原来碧玺就是托玛琳，托玛琳就是电气石，电气石就是JOYMAIN远红素的原料。那还戴什么碧玺，弄身衣服穿穿得了。
812	巴洛特利国米更衣室哼米兰队歌 队友:不爱国米请走
813	沁园春.上班 上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。惧往矣，还数自行车，边蹬边笑
814
815	我保证，向人民币保证，向信用卡保证，向我想买的香奈儿保证，以后一定对服务行业的妹妹哥哥们好好态度，刚刚这么大雨麦当当的哥哥被淋得像落汤鸡，好可怜！
816	Q3 Q5 Q7 据说还有Q2 Q4 Q6 Q8准备出世~~~那么奥迪有一天会不会出个QQ呢？
817	，全国将有1000余家手机专营店参与预售活动；全新功能升级，屏幕更炫丽，全新S Pen浮窗预览，更多人机互动方式，绝对让你大开眼界！
818	兰溪客家馆门口一辆奥迪Q7与皮卡车追尾。现在路有点堵哦。。请各位绕道行走。。
819	难得看一次鲁能的现场直播 奥迪哥仨在前场不积极啊 小蒿的突破还是那么犀利
820	你这是有多寂寞！爷我一会儿就回学校啦！你要是太无聊帮我挑挑手机吧！三星的怎么样.
821	日前，2012CCTV中国年度汽车评选”结果揭晓，一汽-大众奥迪全新一代奥迪A6L凭借其完美设计、前瞻科技与尊贵质感脱颖而出，荣膺“2012CCTV中国年度汽车大奖”，同时在高档车组别中获得“2012CCTV中国年度高级乘用车”奖项。
822	奥迪Q3最打动我的一点：它的外形很霸气。
823	蒙牛的“只为点滴幸福”，与CCAV 的“ 你幸福吗”。一对活宝。//话说，CCAV做这个话题难道是因为……
824	哈哈哈哈哈哈，三星手机亮了。
825	萌，同想求包养
826	回复:对生意人而言，政府能给政策，就等于给了钱。当年王健林就是靠政策干起来的。
827	爽啦…
828	纯粹造谣。敦子给庄先生买过一辆红旗、还有一辆奥迪，都是庄开敦子坐。敦子不会修车。有剽窃我写的赵浩生开车抛锚之嫌，赵浩生娶的也是日本女人。
829	电话推销，唔该稳把礼貌，声甜柔美的推销姐姐啦。尤其对住我呢的对声音好敏感的人。想当年，一个把声好靓的哥哥仔，就用左15分钟哄姐姐买左份15年的保险。买完之后后悔莫及。
830	《》新服加勒比海今日14点清凉上线
831	还有，当车辆涉水熄火后，想获得保险公司赔付，还需要照张相片。
832	右至左:张春桥,王烘文,江青,华国锋,陈锡联,胡乔木,,胡耀邦.大概是的.
833	大家还记得在南开大学就读的身患白血病的新疆哈萨克族女大学生阿依努尔么？明天，2010年1月28日，伟大的捐献者小李将为阿依努尔捐献造血干细胞。我将从上午开始就在医院通过中央人民广播电台中国之声为大家现场直播采集过程，并护送造血干细胞到天津，见证造血干细胞输入阿依努尔的体内。敬请关注。
834	木饼妞 烧吧我的小脂肪
835	 你有什么谢谢观众的活动吗？
836
837	随着魅族的转产……E3电池盖摔坏了之后就一直没能再修好……现在只能摆着看…
838	我加入一个吧， 需要办专门的壹基金信用卡吗？还是直接用普通的招行卡就行？
839
840
841	呵呵，据说招行有延误保险，下次我要试一下。
842	你以为你干什么都要微博一下就代表你的生活有多美好吗？你以为你坐什么破奥迪破5700都要微博一下很牛吗？去你的。别给我装。
843	*印泥B* 6*3.8cm。粉色、深蓝、棕色、柠檬黄、天蓝、紫罗兰、翡翠绿、红色、芳草绿、橙色、橄榄绿、黄绿，黑色。 售价￥5 。 金色，银色。售价￥6 。
844	爱情，有时总让人举棋不定。有那么一丝忧郁，那么一丝忐忑和不确定。然而，烂漫却在这样的小情绪中总滋长。深夜的你，是否正纠结在“yes or no”当中呢？来自KATIE MELUA的The Closest Thing To Crazy 送给最可爱的你。
845	我去银行办事，一个工作人员说办理广百vip卡，我就填资料了，当时还觉得怎么要填那么多信息。一个月后我收到了信用卡之类的各色5张，就怎么轻易的破了我处，异常生气。电话投诉两次后，我被欺骗和误导。后来叫我去销卡，客服说有些卡还挺好用的。我说单凭这样的事情，我就算办信用卡绝不会找你姓工的。
846	世界杯年请巴萨？谁出的馊主意？只能是政府买单的虚假繁荣赛事。《巴萨全套主力确定8月8日来华 六冠王鸟巢约战国安》
847	哎 我端详着你 我亲爱的人民币 我真的有好多东西想买 单反 手表 翡翠镯。。。
848	微博最近突然一会跳出来个小宝马一会跳出来个小三星手机…都小小一只…是烦…还跳出来过小金牌…带我黑到以为中什么烂奖呢…
849	那会美国把咱大使馆炸了也道歉，毛用没有，你是弱势，他是强势，还是踏实研究买个保险吧。
850	牧民党代表：蒙牛伊利没毛病 问题出在源头---又一典型，出现问题全部推给无关的或者弱势群体。按照这个逻辑，蒙牛伊利从下面收了毒药转手卖给大伙，大伙挂了那可不是他们的问题，他们也没毛病。最后发现，结果都是我们毛病了，以为蒙牛伊利没毛病的。
851	哈哈，现场的朋友快快来报告你们的情况吧
852	亲啥不好亲公交，那么多人地时间保险公司管赔吗路虎车上坐一妞儿咋啦，让让不还展示咱英雄风范嘛。交警应该在这常设个点，这生意好。
853	我的信用卡到了哦，好美的尊贵的金哦，大爱。额度也很够，很开心的说。
854	不愧是三星的导购，手机都是三星的~感受了一下，很不错，屏幕快比脸大了~价格高的手机就是不一样。
855	不行啊。启动保险吧。
856	追月啦喂 我在
857	灵魂家园，让疲惫的心灵得以慰藉。 //希望回归自然，过闲云野鹤般自在的生活，原离喧嚣的都市。 ////这是我梦寐以求的生活理想。城市的喧哗和繁杂令人生厌 //乡下人习惯了这样的生活方式。骑牛犹如做奔驰。 //平地里牛背上坐一坐还行，...
858	还真是一个模子里刻出来的。。。都是iphone给害的！！
859	这是一张老照片了，说的是2007年9月18日，山东科技大学校长王春秋军训阅兵的事情。这个照片出自山东科技大学官方网站
860	可想买东西了，但信用卡的钱还没还。
861	莫非我的微博被盗了么？怎么每次登录的时候，都说上次登录异常呢？最近是哪个缺德的，盗了我的QQ，盗我的微博，画个奥迪诅咒它~~~
862	发一张我的老照片，那一年我十七岁，小伙子愣愣的。哈哈。
863	往往很多人对自己的保障不在意，是因为没有意识到保险对于自身的重要性。
864	沃尔玛不卖格兰芬迪12年了。只有15和18了。而且也没有别的单一麦芽了。啊！
865	對第二飯堂有什麼建議?環境是不錯也有電視機嘛可是我想看的電視劇沒有嘛沒有湖南衛視和翡翠臺嘛肉包多點肉嘛腸仔包不要放蔥嘛海儀_ 锐毛。
866	 中国一留学生去美国打工的当过报童，不带计算器，习惯动作抬头望天时心算找零。顾客大为惊讶，纷纷掏出计算器验证，皆无误，也抬头望天，惊恐问：云计算？ 星电子 星手机官网
867	下载 改机 新手卡 官网 改机包扭蛋机 吧 美化包 副官
868	保险合同生效后，即便我出门坐动车死了，我妈妈也不会因为没钱养老流落街头了。（赵二曾跟我说过，她每次看到街上的流浪老婆婆都会给钱，因为她好怕那是她）我不期待保险成为投资，它能让我在闭上眼时稍微安心点。足矣。
869	97、090611韩国仁川机场接机之门后PSP篇
870	为了健康，我转了
871	谈起某某买了一辆20万的车时，大多数人的反应：买的这么挫～奔驰宝马买不起，至少也得奥迪吧。谈起谁谁又花了百十万，总是想：才这也点钱，装什么B～～可是轮到自己一辆QQ买不起，花百十快还要考虑考虑别浪费的好。我只能说，从来没有拥有过的人，你怎么可能知道它的分量，更无从评论
872	葱妹110儿l丶iena
873	农村的劳动力去城市打工还在交养老保险，可是农村的老人又没有用国家养，社保基金怎么就亏那么多，是怎么算的？
874	深有同感
875	前不久，公司和建行联盟发行信用卡，建行员工亲自来办理信用卡。作为招行忠实客户的我本来没打算办，不过卡上有公司logo就填了申请。由于有招行的白金卡，建行人说不用其它资料。第二天，建行打来说我是招行白金客户，让我也申请建行白金卡，我说无所谓。然而今天收到了这个
876	恩，只要现场不拍照，不摄像，天气不冷，这样的活动减压很合适的。推荐了。一定要炒作，可以拍群体远景照。背影。
877	日本东京大学-卫星地图|街景地图: 东京大学（：東京大学，とうきょうだいがく）是日本国立大学，是二战前，旧制的帝国大学之一。起源于时代由德川幕府设立的开成所（蕃书调所）和医学所。东京大学为日本第一所依照现代学制成立的...
878	 今天下午，陈道明在泉州球场打球啊~还有奥迪杯免费的可以打~可惜了。我昨天本来想问我同学的。不然可以见到陈道明，还可以免费打球。
879	一拳拳倒黄鹤楼，一趯趯翻鹦鹉洲。有意气时添意气，不风流处也风流。 ----这诗有趣。
880	就是喜欢奥迪的车~~太好看啦
881	奥迪A4 可是我的最爱
882	早餐是光绮莉 的DIY绿色无添加苹果派，外加童声故事欣赏，幸福。
883	两天看完了屋塔房王世子我又想买三星盖世手机了 好喜欢阿阿阿阿阿阿。
884	伦敦金： 依中长期形态，目前步进升波后期，升浪目标为1335/1368，重要支持在1165.95。现时短线价位暂于1179.00与1195.00间争持，及后倾向升试1204及1218阻力，升穿走势转稳并上望1233.50及1244目标。短线重要支持在1173.50及1165.95。
885	型元素，更具立体感的六边形进气格栅、狭长的LED头灯,犀利的发动机盖线条以及保险杠上巨大的进气口构成了A6 Shooting Brake极具冲击力的前脸设计,将用来对抗奔驰CLS Shooting
886	再次提醒朋友们！珍惜生命！远离路边摊，远离路边小笼肉包、远离熟食。远离蒙牛！为了自己，为了你爱的人！
887	这个月信用卡刷得我肉疼 姐还想买iPad Mini和靴子和裙子和衣服呢！
888	产业链的低端们这是必然的。这也说明了国产机器的悲哀，不要以为华为就很怎么着，好手机不还是三星、诺基亚、摩托罗拉、苹果、索尼吗？所以落后就要挨打，手机制造业还会出现转移的！
889	真诚推荐中信银行的信用卡,银行卡积分很划算,并且信用卡活动很多,每月都有新的惊喜活动,我一直在用中信银行的信用卡,赢得很多的奖品,其中有三星9100手机喔,
890	三星终于有了创意，手机炸弹App。
891	//://:个人认为这原版作者是个门外汉，根本对各行信用卡了解不清，都是只知道个一二就拿出来说个八九~~拜托~~ //：400也对个人客户啊，不过是金卡和白金卡客户而已 //：[偷
892	奥迪80其实我最喜欢的还是内饰，我一直觉得老桑塔纳，奥迪80 100这些内饰特别德国，特别的
893	 上班路上,千里车流,万里人潮.望大街内外,车行如龟,司机烦躁,一动不动,总是红灯憋出尿.交通如此多焦,引无数大款上公交.惜奥迪大众,慢入蜗牛.奔驰宝马,无处发飙.一代天骄,兰博基尼,累看电驴把车超.俱往矣,还数自行车,边蹬边笑~~~
894	翡翠，覺得小籠包比較一般，拉麵反而意想不到的好 我在
895
896	我的工资不够交个税！我不是公务员！我就没用过各种保险！我的那份自然资源从来没见过！我是个能射的中国男人！我凭你妈什么不能嘲笑傻比男足！
897	男人奋斗为奥迪，女的奋斗为迪奥，亲，现在推出2012新款 Dior/迪奥首发系列简约搭配女式包包 进口真皮女包 明星最爱款手提包 。大号38，小号32。~质量VERY GOOD，你值得拥有，赶紧入手吧
898	祝国柱健康!祝厚霖幸福!
899	黄金海岸矿业巨富帕尔默（Clive Palmer）因拒绝支付333元的超速罚金而正面临锒着铛入狱的可能性。当时他驾着他的豪华奔驰车以超过限速27公里/时的速度飞奔在Oxley Drive时，被巡警当场逮住。另一名中国籍男子由于在悉尼奔驰镇（Bankstown）和Kingsford用虚假信用卡购买酒类而被逮捕和指控欺诈罪名。
900	回复:美丽的喀纳斯湖，在新疆北疆的阿勒泰地区，不是四川的九寨沟，那里可比九寨还要美！而且现在交通也很方便了！
901	男孩子天生就喜欢车？反正芽芽不管看到什么车， 都要问：这是什么车？最先认识的是大众， 会说：是一个圈圈里面一个V和一个 然后是奥迪， 可是有一天看到一个车是两个圈圈， 妈妈晕倒了， 不知道是什么车， 每次芽芽看到奥迪都会说：有一天一个车有两个圈圈， 妈妈不知道是什么牌。
902	美国总统贝拉克-奥巴马接受英国媒体记者采访时说，他今后会下令施行类似击毙“基地”组织本.拉登的突袭，前提是确有“必要”，可以阻止恐怖袭击。
903	美
904	估计会成为孔子之后的又一经典案例。前有爱丽丝，后面怎么炫耀特技都是自讨没趣。可怜……
905	上了飞机就知道现在主流手机是什么了。爱疯4，和三星S2。至少在我目视范围里木有别的样儿的。
906	陈道明参加大连“红星海”杯高尔夫赛
907	天府大道，千里车流，万里人潮。望环城内外，车行如龟；司机烦躁。一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款挤公交。须晴日，看满街汽车，分外可笑。街道如此修敲，引无数交警竞折腰。惜奥迪A6 慢如蜗牛，奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴把车超。俱往矣，还数自行车
908	我总是感觉老师是卖保险的，洗脑ing。
909	感冒突然来袭不能去拍卖会现场了祝爱雨天 海博古斋 今天拍卖一路飘红费糖糖 我要翡翠专场的直播。
910	人的才华如海绵里的水，没有外力的挤压，它是绝对流不出来的！很多能力都是在迫不得已的情况下才能逼出来！没有牛根生与伊利的决裂，就不会有蒙牛的诞生；没有俞敏洪当年被北大通报批评而愤然辞职，就不会有新东方的诞生；没有永怡传媒的几乎破产，也不会有后来分众传媒的诞生！——机会就在转角处！
911	7哥啊，这动作对于亮亮来说小Case啦~改天咱们也拍一个挑战一下哈哈~
912	没错，味道那个酸哦～～哈哈
913	一辆不要脸的京A8奥迪违章停在公交港湾入口，导致所有车无法进站，只得在主路上下客。
914	梅艳芳-似是故人来-
915	剑英生了个儿子他妈的福利可真多，七七八八的不说，她老公又奖励一部奥迪A5
916	现在的社会，人们都很现实！真诚善良自尊地活着，同情弱者，渴望真挚爱情的人很缺失！我年龄很大了，自己看了感动之外！希望遇见这样的好女孩！我自己祝福自己吧！想想9月要到进修一年，是不是又给自己的爱情雪上加霜了！迷茫中。。。。。
917	茶马古道是我们白天的行程，看翡翠、银器、普洱茶！来之前说好的坚决不跟团购物，珠宝买不起咱买点茶叶回家孝敬父母吧！现在终于落脚丽江古城，晚上自由行！
918	今晚感觉好豪华，喜欢奥迪
919	即将跨年，手机死机。老公说换苹果5，儿子说最大三星，我说舍不得，修修吧，应该小问题。果然就是电池。早上和老公去沃尔玛shopping，看到可许新年愿望的树，我趁老公不注意赶紧去贴了一张。。。
920	真好看诶
921	早安，皇后镇。今早湖水是翡翠绿色，倒影有点写意，有和宝石蓝时不同的美，可惜ipad照不出来呐。
922	济南苹果系列 三星系列专业维修 原装配件。电话13156197222。
923	谁给推荐一款性价比高的手机，目前备选nokia 5230.文中兄推荐的三星6500u京东没有看到。
924	快去向星手机官网 要代言费。
925	上海赛车场被奥迪冠名之后引入了不少国际赛事，比如今天的世界耐力赛，勒芒赛车和GP赛车同道狂奔六小时，圈数多的胜。现场奥迪的品牌公关做的不错，主看台免费，活动颇多，大人小孩都有的玩，让我对奥迪品牌好感度大增。 我在
926	回复:是啥牌子的锁？
927	回复:看见没，她说是我的，肯定就是男的贝~~
928	蒙牛怎么老出状况啊？严重抵制！
929	翡翠要有荧，钻石要无荧。
930	我的翡翠带得不错，爆浆的效果很好，越来越值钱了，HOHO，接下来要养别的宝贝了。
931	沁园春.节行在途中，千米人-流，万米车潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A-6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行
932	保险上的时候很容易，理赔很困难。
933	暢暢Sako ~~你给我演示一个卖保险呗！！ 手插袋_Ken：你明明是为了卖保险…
934	我刚刚在淘宝发布了天然翡翠A货保平安玉观音 转运 男女款冰种油青吊坠项链快来看看吧！ 好人一生平安 宝网ark。
935	梦中依然和爱人阳雨甜甜圈 漫步在佛罗伦萨的街头！这样一块冷翡翠！无可比拟这美的回忆。
936	我特么就不明白了，怎么总有那么些银啊，把麻烦别人不当回事儿，怎么就那么好意思呢，怎么脸就那么大呢，怎么就不怕脸大的挤出了国界一不小心就入了神马大韩东灜之类的国籍呢！！！妹妹的！！！ 我在
937	充满智慧和残酷的博弈总能催生一些华丽又幽默的新名词。这事再次证明，落后的在哪也买不到保险，即便你第一个all in。
938	有时明知道偶像剧的结局是如此的“老套”，但还是被催生出很多眼泪，这也是偶像剧“不衰”的所在！最近我就一直被“偶像剧”折磨——痛并感动着，
939	我的excel终于因序时帐计算量太大而崩溃了，紧接着Thinkpad直接蓝屏shǐ机了，蓝屏的更健康?现在这个世界上，拿着一台破电脑，都不好意思说自己是做奥迪特
940	优雅紫罗兰……翡翠物语开张啦……
941	皇冠花园酒店的环境很好，但半夜的各种娱乐声太大，换国贸酒店了……
942	人真是不满足啊，买了三星平板，又想要苹果手机，好吧，我承认钱这东西太重要了。
943	候选全国道德模范_辽宁___辽宁频道_新闻中心_东北新闻网
944	等他病好了，让他向全体医护工作者跪谢，挨个送红包…以为自己是谁
945	招行信用卡真会做生意，说作为优质客户，可以升级为白金卡！年费3600，但可通过积分免除，积分为10000分，合计一年最低消费20万！
946	同学的新奔驰被撞了 拖到4s店去了 所幸是没有人员受伤 保险公司全赔 但还是很过意不去 因为是我提出去玩的。
947	东联沪港保养的地方太差了，比起南空差远了我在这里:#东联奥迪
948	回复 以沫:妈的，果然现在微博比ccav还不靠谱
949	尼玛，现在推销广告的怎么一个比一个有理！！都说了不要了还居然怪客户！！是要闹哪样啊？！我尊重你们的工作所以没有立马挂你们电话，但是也请你们尊重下客户的感受好吗！！对保险什么的推销广告就是各种反感和讨厌！！
950	 要是靠谱的话，我要买我想买的东东，玩我想我玩的，刷爆信用卡，就不用还了。（世界末日在25号之前，我的信用卡25号到期耶。哈哈哈） 详情:
951	他们的共同点是成龙，他既是“心系天下”三星w2013手机的代言人，还是十二生肖的主演和导演！陕angel Mickey 梨秋梨 忧世纪。
952	这个绿色的玩意叫 翡翠骡。 然后捏。
953	分享图片，今天中午，姐结束了25年没有被偷的记录，手机被偷了！我会一辈子诅咒他的！下午大猪来接我，突然从书包里拿出新手机说，给，好东西! 老激动了我~感谢大猪，好吧，HTC对不起，我移情别恋到三星了！
954	果然手机选择三星素没错滴???
955	最近就是想想换这三星的手机了！期待中奖啊！
956	《道长李一：马云王菲为何拜我为师》：他有弟子3万，包括马云、王菲、李亚鹏、杨锦麟、梁冬等人。李一和他的道观，重新捧红早已被人淡忘的缙云山。
957	某日中国人寿某分公司收到客户来信，信封上写着“中国人兽保险某分公司收”。经理不解，遂致电客户，客户说道：“你们不就是既保人又保兽的中国人兽吗？”.呵呵。这件事情发生在上世纪90年代，寿险刚起步的年代。
958	为毛弄个两厢的老奥迪？租车公司不给力么。。
959	两信用卡还了5600。保险交了3500。今天很难过。
960	翡翠之城” ； 这里是波音飞机的故乡，也被叫作“飞机城”；西雅图还是著名的星巴克咖啡的故乡。
961	英雄远征 江湖令天纪斗法修仙传御剑江湖商业大亨武林英雄洪荒神话 ...
962	老妈电话里说换了手机，问了半天，告诉我是三星的啥啥啥啥，艹艹艹艹艹，搞了半天才意识到说的是note2→_→艹艹艹艹艹艹真想吐槽棒子货。
963	百合福，
964	姐在云南批发玉了吗？今日战果：玉……翡翠……琥珀……
965	买车缴税'加油死贵'保险叫强'上路交费 '停着更贵'偷拍有罪，骂了隔壁的。
966	分享来源:机淘宝 帮我看看这款手机怎么样？ Samsung/三星 I9020 Nexus S I9023 国行 二手 个人闲置
967	公积金、医疗失业保险是我们自己用的，养老保险是个现在的老人用的，剩下其他一大部分是养狗的。
968	登陆工行网银，莫名其妙地发现成了双六星级贵宾，然后蛋疼地去网点1分钱没存办了张排队拿号时可以拿VIP号的理财金卡~据大妈说不到5星的客户得存20W才给办。。。在大妈的忽悠下，又填了张白金信用卡的申请表，虽然我一再地说“肯定批不了”~ 刚刚悲催地发现白金信用卡的年费貌似是2K。。。
969	不能老是让妈妈用我用过的手机，所以我决定给我最爱的妈妈买个三星的NOTEIII。。。
970	刚带朋友去苏州久光百货JADELINK翡翠源买了由谭校长亲自设计的这款手机链，她超喜欢的，我也喜欢。
971	今天打电话做了电话约访，效果很差。刚好，i最后一个还是做友邦保险的资深经理，说我是不是新人打电话，哎，话术啊 ，话术太差了。
972	酷毙！牛人手指版变形金刚
973	：已经开始了！有谁再看哇？ ////:强势围观。。必须的！！！//：多大个事儿啊！娶回家！ //:囧！王栎鑫啊王栎鑫，如果飞姐因为一个吻找不到男朋友了、你可就责任山大啊... //:的粉丝们，在看电视的，请举手！你们有没有特别的问...
974	金山急救箱1月5日更新：可修复第3方浏览器（包括傲游、腾讯TT、世界之窗、360浏览器）首页被恶意软件劫持；可修复恶意浏览软件对桌面图标的各种破坏。
975	邓华德，从一上任就不断带给中国男篮震撼的外教，他的最爱，他的理念，他的凡客宣言！
976	三星手机下app啊是在samsung app里按下载啊？cjj15。
977	信用卡就各种打折，储蓄卡是不是就比别个低级一些嘛
978	拍个动画片吧可能会火过喜羊羊与灰太狼 那全民是变啥迷呢？猪迷？鼠迷？狼迷？还是王八迷？
979	内蒙基层官员：蒙牛伊利没任何毛病 源头不安全
980	南勇只是白天在沈阳该宾馆接受调查，而晚上则被带回距此不远的戒毒所内，因为戒毒所的看守相当专业，可防止接受调查的人发生任何意外。
981	淘宝车险周年庆。5家保险公司参与。买保险送红包或油卡。oney丁 高Triathlon
982	不知不觉TVB又陪我在漫漫长夜中度过了一年，诸多怀恋，这么多年一直钟爱TVB所有男女演员都很棒很喜爱，黄宗泽没提名有点失望。
983	下次要多D果，吾要花。翠美容美体机构。
984	本港翡翠的高清台依然被和谐着，打开电视，台换来换去只看到一类事物:月系车失控新闻、飞机游岛新闻、抗月题材电视剧、中月关系题材专家对话，抗月场馆及纪念活动介绍。。哥真的不想再看电视了。。看两天估计就能培养一个愤青出来。
985
986	太平洋資本投資有限公司主席龐維仁昨日正式宣布注資金牌大風。鄭中基出席記者會，在台下大聲問鄭東漢和龐維仁他是否CEO，盛傳將離開的Paco黃柏高亦有現身，更表示將用心用力效力金牌。金牌旗下歌手現身撐場，包括蕭亞軒、周筆暢、王心凌、鄭中基和小肥等。
987	今天真倒霉，跟人发生刮蹭，等保险公司的人呢！
988	翡翠皇朝呢两日旺到爆！！甘岩撞正Miss Hawaii's
989	望银川大街，千里车流万里人潮。兴庆内外车行如龟司机烦躁。一步不动总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。须晴日看满街汽车，分外可笑。政府如此修路，引无数交警竞折腰。惜奥迪A6，慢如蜗牛，奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
990	这是事实，也就折合现在1快7毛//存钱真的伤不起…… ////53年前，中国的钱还是千元为单位的，一千元等于现在的一分钱，也就是说他当时存了1.7元（折合现在的一元七角），53年后成了70元正常，但是如果算上价格增长因素他就亏大了！ //币制改革前的币值，大约相当于币...
991	两个人加起来年入十万还买车？明显爱慕虚荣不过日子打肿脸充胖子。
992	不错，支持
993	有没有兴趣去韩国转转？翠彩云。
994	继续发图 奥迪的车模 整体质量还是不错的
995	什么是钓鱼网站？如何识别？如果我在钓鱼网站输入了密码，我该怎么办？这些在网购中常遇到的安全问题，现在关注不仅可以普及网银保护知识，还能获奖。关注安全无忧网购，金山联手淘宝、支付宝力推“315维权自我防护，回答问题拿大奖！”
996	果然很胆小。前几天看到说三星电池爆炸，现在拿起手机都好害怕！！！没事的没事的。
997	有人要给我介绍一个男模，还是淘宝皇冠，我说算了吧，我没那条命！帅哥不适合咱，还是塌实本分点的好！什么花种什么盆，哈哈！
998	欢迎欢迎。热烈欢迎
999	明天去双选会上发传单，要是明天过后还是没有任何进展，老娘年前就不找了！PS：现在什么世道啊，蒙牛大果粒居然已经卖到7块5了！怎么不去抢啊！！！
1000	某天上街，见一雷人车屁股写着：驾校开除，自学成才，租的车，买的证，没保险，刹车油门分不清，车祸33次，32胜1平，0败。其他车均闻风而逃。(关注是黑丝会) - 原文地址：
1001	商场门没开全你们的内部员工在每个柜台已经抓着一大把票去瓜分开门礼金卡了，作为消费者的顾客都在她们后面眼巴巴的睁眼看着投诉无门。做这种以虚代实的噱头，只会引起消费者不满！现金结帐抢换礼金卡活动结束后收银人员也没有温馨提示消费者使用何种信用卡有优惠，这样的服务态度在今时今日是不行的！
1002	hirley_暈陀陀，你在“金鳄大冒险 赢苹果iPhone或三星Galaxy手机和旅游奖品”的照片我很喜欢！“地址：
1003	傻逼蒙牛还不倒闭，傻逼国航还在航班上发蒙牛发蒙牛
1004	爸爸刚跟我说新闻告诫大家不要频繁地叫快递，并且不要让他到家里来，因为今天有个歌手被送快递给杀死了。。。aolijiajiajia 保险起见，我决定，你那90公斤的箱子，嘟嘟要自己拖进院子了。。。
1005	现在不查的挺狠吗，咋不严办喽。
1006	 退听，拉黑 虽不喜此人，个人不赞同如此。首先制度问题，作秀或高高在上非此他一人如此，是体制之殇，拉黑无法改变大局；其次，相信大众判断能力，虽偶尔反应慢，但都不傻，大家会用心感受；最后，“激辩”或“作秀”有利更多人去判断
1007	这个倒没看到，不过三星也是安卓系统吧~反正苹果没了。
1008	我有一个很冲动的想法……谁收了翡翠的扭三吗……
1009	处游荡的Xiaolei 卜算子?忆妮妮／ 脸着胭脂红， 身披翡翠羽， 众芳园里争头枝， 常作霓裳曲。／ 子多未绕膝， 有偶难相顾， 一朝风雨香魂杳， 只有颜如故。
1010	广告既然想到了环绕地球，就应该联想到环保
1011	谁给我个几级都行 ...f ...自己练好一点。 ...你的QQ是多少，我... 4399 i挂 4399 4399挂 4399刷药挂 4399 4399...网址:
1012	好想要，再转一次。。。哈哈iss宋仲基中文网 HINee_萬能鑰匙KEY閃閃惹人愛 乡美食网
1013	舟山群岛，宛如一串串翡翠般的珍珠，散落在东海洋面上，拥有上千处佛教文化、山海风光，海岛民俗和历史文化景观，更为迷人的是气势磅礴的瀚海浪。
1014	期待把奥迪成功的经验复制到沃尔沃品牌
1015	蒙牛太不要脸了。
1016	《星球大战 原力释放2》（Star Wars: The Force Unleashed），对应PS3、XBOX360、Wii、PSP和NDS平台，预定2010年10月26日发售。 《星球大战 原力释放2》放出了Wii版的游戏画面，很显然画面与PS3和XBOX360相差一大截，不知道游戏的系统或者实际操作会不会有差距。
1017	据说京城今日有轻微地震，保险起见，决定不坐地铁改公交。
1018	悲催的钥匙忘单位了，幸好有派尼克 收留，不至于留宿街头。忘钥匙这事有时候三保险也不好使，留在邻居家的钥匙邻居出差，保留不退的宿舍阿姨怎么动之以情也不给开门，幸好最后一招借宿好使。
1019	TMD有線電視，翡翠臺播緊色戒，SM重要片段，竟然…糖咧，兩茶匙，仲要橙皮添。尼瑪~~~半分鐘後就變成湯小姐在喘息~~尼瑪！深圳電視，我詛咒你！
1020	我想买切糕。去买呗?没有钱怎么买？用信用卡刷吧！刷了没有钱还怎么办？？怕啥 ？你有切糕。。。
1021	注册了开通了网上银行，注册淘宝、支付宝，一堆的密码，都写小本上，折腾了一小时终于完成了人生第一次在淘宝网上的购物。
1022	：高考（7日至9日）期间，江南、华南以及云南、贵州有小到中雨，全国其他大部地区主要为晴或多云天气。教育集团特别提醒：考生应尽量提前前往考场。
1023	王小山终于从蒙牛事业走向影视界。
1024	太乐了！！都笑出眼泪了！
1025	期待今晚20:00的精彩
1026	广州动漫培训学院动漫基地暑期班全面招生
1027	身体状况很差，浑身没有一处觉得舒坦，整个人懵懵的，都没力气逗孩子笑，很虚弱的感觉。身体一年不如一年……
1028	18:40。翡翠，红烧大白参，金光闪闪，嚼掉下巴，超级养生无油番茄汤大侠。
1029	一个新西兰汽车经销商眼里的中国留学生：这些孩子，只爱好车。有几个每2、3个月就买一台。有一个留学不到一年，买了一台Z5敞篷、一台M3还有一台X5。吃惊的是，他们一般不用信用卡。一次一位留学生的托管人过来买车，提个皮箱，说是15万美金。“上帝啊，这是我们这辈子见到的最多的现金！”
1030	去工行、中信办业务都推荐能买货币基金的卡，感觉能自动投资又能自动还信用卡挺好的，回来搜了一下又不止这两种，于是上网、打客服电话，整理了一下对比信息，工行、中信我都有信用卡，但觉得能自动设置上限的功能挺适合我的。把自己辛苦成果留个痕。
1031	蒙牛这是怎么了又被曝说里面有虫子…以后谁还敢买啊！
1032	特报：著名新加坡歌手黄义达退出演艺圈，皈依佛门！
1033	苹果新专利，可弯曲的手机，又把三星甩开两条马路了。
1034	北京的雨是神经质的，平日里没有声息，说来就来，来了还不止。可怜了这些宝马们，呼吸都没有了罢。要是我的小马仔成了这样，岂不是泪奔！儿纸说，保险公司可赔惨了。
1035	与昌列寺金刚萨埵法会相应的念诵
1036	今天超级好运!参加2012襄阳中秋赏月晚会抽奖环节抽中了二等奖，2000元的翡翠现金券。人生的第一次中奖，哈哈!
1037	杭州晚上六点开盘 是营销新手段？
1038	记者：如果郭敬明来投稿，会接受吗？ 韩寒：当然会，但是他一定会提出，不光光是他主动来稿，我也要去稿，大家要稿来稿去。
1039	 众所周知面若鹅蛋、形似瓜子、上部略圆、下部略尖的鹅蛋脸型是亚洲美女评判的之一，是女性最完美的脸型，也是所有女生最羡慕的脸型。拥有鹅蛋脸你的绝对不需畏惧盘发，把脸型完全露出的...
1040	宝马也太火了吧！！！在中国蒸蒸日上~快赶上奥迪了~
1041	偶滴神啊，我现在用的就是黑莓，看来不是半夜抱着手机睡了。
1042	呵呵，养老保险商业化。
1043	看男版范冰冰72变
1044	借用兔子的欧剖学霸手机刷微薄，不禁想起三年前用三星非智能手机玩扣扣空间的夜晚。话说，昨天晚上睡的太太太太晚了，现在被窝里享福在，室友叫了外买，好爽呀！！
1045	第四季14人的婚 第四季14人的婚 第四季14人的婚 第四季14人的婚第四季14人的婚 第四季14人的婚 第四季14人的婚 第四季14人的婚 第四季14人的婚 第四季14人的婚 第四季14人的婚 ...
1046	保险公司半个啥事都这么纠结呢。。崩溃。
1047	电玩彩金宏辉游戏机欢乐马戏团、赛车大型游戏机百乐2号大班版、真人单挑、五星单挑、电玩彩金宏辉游戏机缺一门、大智慧、豪华单挑、猴子爬树、、火爆、电玩彩金宏辉游戏机海战英豪、猴子熊猫、3D赛车、赛车大型游戏机动感狮王、...
1048	原来金华那边研究院的面试也过了。可是这边不单单是基本的五险一金 还有人生重大疾病保险 人生意外保险等等八大福利 我纠结了 真的活生生的好纠结。。。
1049	我們都是爆料王
1050	一直忽略的，老潘发言了，呼应一下
1051	王益：北京大学历史系研究生，29岁起担任中顾委秘书7年。92年10月王益担任国务院证券委办公室副主任。93年曾短期下海。95年11月出任中国证监会副主席。99年2月进入国家开发银行。98年应邀担任北京大学光华管理学院兼职教授，还担任首届EMBA班的班主任。08年因涉嫌重大违规被“双规”
1052	一周之内厦门、西安、南京三城跑，辛苦是辛苦，但能饱尝到各地美食~~下周，想去尝尝气锅翡翠面~~
1053	嗯，奥迪S5 看起来还不错！黑色比较酷
1054	常肯定的“是”。我当时一时心急就很大声地说：不买保险不赔，买了保险也不赔我马上就去把你们公司给砸了。然后就挂了电话。此次通话没有录音，因为是第一次通话，并不知道他们会如此无赖。
1055	CBA目前正如相声大师刘宝瑞＂珍珠翡翠白玉汤＂，大家喜欢的是麦子，而非青岛队。
1056	今天撞彩了，追尾我的老人家居然是万科地产某总经理的老爸，开着一辆非常豪华的奥迪，他交过维修费后还送我回公司，然后一直说他儿子有多优秀，尼玛，我中枪得了！
1057	看到有报道说中国人奢侈品消费最好，我怎么有话想说，一切都是在个别人给机会，比如苹果手机，刚发布上市成千上万的价格，但就是要去买，商家试水成功，三星手机每发布一款新机，都是销量第一？这怪谁？消费者给了商家给奢侈品更高价格的勇气！
1058	回复:应该是白话里，大吉利是的意思。
1059	 的一定要转！在沪上祝寿星生日快乐！ 周三来是参加周四恒隆的宝格丽活动么？
1060	入与中国:利大大于弊! //龙永图是中国最大的卖国贼。在如谈叛中出卖了多少国家的利益//现在的官员英法观念英化，以后更多最后自然变革变成大唐帝国？
1061	今天成考时很风骚的写了个“答”字，然后拿着试卷发了半天呆然后开始睡觉！！！很好奇那个开英菲尼迪跟奥迪A8的老兄为什么要去考专升本...是来炫富的吗？
1062	唔知体边个台好，翡翠林峰演唱会，东莞1谈情说案，两个都看过的。
1063	以前总以一个学社保的身份劝别人上保险，现在真心想说，能不交就别交了，真没啥意思。
1064	我的老大哥楼世芳先生教训我，你从芜湖到武汉，去九华山干什么？说我地理没学好。天哪，我啥时去武汉啦？俺去四川啊。这就叫鞋子穿在袜子里。郁闷乘以纠结，遇见这么一个奥特曼老哥哥。
1065	蔡健雅-达尔文 I-
1066	沁园春-上班--- 上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
1067	iPad拟物化设计的博弈
1068	求解，今天有雪，上坡的路所有的车都能走，而唯独我的车上不去，车型号奥迪a6，丢死我了。
1069	回复:说明你太追高了，已经碰到压力线的位置了还敢追，胆子太大了。
1070	15781578 1578 1578 1578 1578 1578 1578 1578 1578
1071	早上莫名其妙接到华夏人寿的客服电话，说根据手机号码段免费为我提供意外伤害保险，最高保险额5万.大周末的居然接到这种电话，真不吉利；
1072	一辆载满鲜花蛋糕信用卡的单车，王总可以在店里通吃了
1073	还好我早就断奶了。。。
1074	退保险的艰难历程啊…… 买什么也不再买保险了！坑爹啊！
1075	想想有三部手机都是三星的。
1076	8月初的暑假，和某人一起去成都，九寨和重庆。今年主打累计大陆航空，国航和海航的积分都不够换票，搞了一晚上才用信用卡积分换了点里程，还得等好几天才到帐，唉唉，麻烦啊。。
1077	您知道奔驰、知道宝马、知道奥迪，不错不错。但是您不知道帕加尼？不知道世爵？不知道柯尼塞格？哦，这不能怪您孤陋寡闻，只能怪这几个牌子太差劲、太没名气了！
1078	三网融合背后的利益博弈
1079	三星热卖手机大优惠，我家双卡双待9062乘着直降600大元之势嫁出去了，怒力清掉大年纪的“女儿”东南海十三郎 SZZC。
1080	悄无声息、突如其来！有关《魔兽世界》的审批向来都是这样。当年的“燃烧的远征”也是在07年9月的某个下午本人突然被告知通过了。做了多少修改，花了多少努力，都是最高机密，向来“守口如瓶”。只有也只有这样的一个游戏，引得起如此关注，费得了如此耐心。无论如何，开了就好。换了世界，改了容颜！
1081	晕死。。。我的信用卡限额不是1000刀么。。为什么我点付款买D7000的时候，竟然可以买到！！已经超过1000刀啦！！！为什么啊！！？？？然后现在悲剧了。。要不要cancel掉order呢？好吧。问下吾爸先吧。。。因为便宜了300刀。。
1082	宝贝儿节哀啊。掉手机真真是比失恋还难受的事啊哥最近脑壳痛 买三星嘛。
1083	国庆看＜越策＞，改编的沁园春?雪，真心的是大家心情的写照啊： ＂出行路上，千里车流，万里人潮，望大街内外，车行如龟，司机烦躁，交通如此多焦，引无数大款上公交，惜奥迪A6，奔驰宝马，慢如蜗牛，无处发飙，一代天骄兰博基尼，看着电驴把它超，俱往矣，还教自行车边蹬边笑。＂
1084	尼克松首次访华，和周恩来握手。周恩来身后的冀朝铸同志为何被从照片上抹去？
1085	尛皛:我故意的拉谁叫你说我的翡翠是月亮石
1086	我在这里:保养做那么久啊，我晕…
1087	美鸟：哼，这些围脖，现在都去看那猪奶奶一家子了，我这么漂亮也不多看看！
1088	从2010年3月26日零时，搜狐博客再次增加开放权限，从此支持任何网站的邮箱用户来注册博客。搜狐开放战略又到新起点。
1089	再一次给敝组的奇葩师弟跪了，干燥箱开着门开200度，我下去的时候走廊里都是烟，还有股子糊味我是不是该买份人身保险...||andinini 师姐你的酒被我私吞了，还有开瓶器。
1090	不是吧……今晚的节目是和hubby去看《唐山大地震》？？？？wtf……
1091	那个奥迪A7还叫车阿，真实太帅了.
1092	今天蹭了单位一趟车，哇塞，是奥迪!那个激动，那个舒适，我什么那年月才能有我的小奥呢？苦苦思索，百思无果。。。郁闷
1093	国内旅游意外保险一般不保这种高危项目的，例如热气球，骑马，漂流，潜水什么的。
1094	江城解放大道，千里车流 万里人潮 望二环内外 车行如龟 司机烦躁 一步不动 总是红灯憋出尿 交通如此多焦 引无数大款上公交 须晴日 看满街汽车 分外可笑 街道如此修敲 引无数交警尽折腰 惜奥迪Ａ6 慢如蜗牛 奔驰宝马无处发飙 一代天骄兰博基尼 泪看电驴儿把车超 俱往昔还数自行车边蹬边笑
1095	 是个经验主义者，还是很保守的，只对人不对事。不可能有太有影响力的东西。
1096	这个要转
1097	银川晚报的老总会被不明身份人士痛揍然后免职吧……
1098	该米国人求绿帽子一顶！可以先结婚再让他变翡翠！
1099	阿里巴巴推出1688后，股价就降到了16.88，为啥他不推出2012呢
1100	最喜欢懒悠悠地叹下午茶打发时间 我在
1101	韩国穿越剧＜屋塔房的王世子＞，每到关键时刻，主人公的手机总是关机，于是两个相爱的人之间又惹出一段嫌怨。仔细看，他们用的都是突显脸小的大屏三星智能手机，从一个侧面看出智能手机的续电能力问题确实很严重，为剧情发展的合理设计作出重要的解释贡献！
1102	视频：监控实拍大连奥迪行驶中撒钞票路人哄抢
1103	蒙牛咋办？蒙不了人难道蒙牛去？
1104	和减肥药一个疗效，价格比减肥药便宜多了，蒙牛好厚道的好不？
1105	其实美国犯罪也多不容易的 下午学校发短信说学校书店有枪击 直升机各种出动 每个学生的手机上都有报告罪犯的实时逃跑路线的短信 警车把整个地区都封了 嫌疑犯的奥迪车被逮住了 还以为好大个事件 结果才发现是用枪把学校玻璃打烂了 那个人太哈了 砸个玻璃用得着枪啊 半夜拿个砖头就行了萨
1106	玮是谁 你用几个手机啊？iphone、联想、htc、三星、不停地更换啊！哪个手机用起来最爽啊？
1107	手机之各青年分析：普通青年用iphone，文艺青年用索爱，技术青年用黑莓，富二代青年用Vertu，白领青年用HTC，二逼青年用三星，外来工青年用摩托罗拉，农民青年用诺基亚。。。哈哈，技术青年，，，答对啦！
1108	我认为完全是误导了，安全或节油，看你看中哪一点了：听说国外有驾驶培训自动挡不允许停车N档，主要是为了安全。堵车用D档踩刹车，N档只有拖车的时候有用，没事放空挡是非常坏非常坏的习惯，停车N档拉手刹或踩刹车，不安全。否则，奔驰宝马奥迪的自动驻车系统，不是D档刹车，而改成N/D切换就可以了。
1109	?????? 住进布达拉宫，我是雪域最大的王。
1110	我一朋友刚给我说，她大白天走大马路上，一开奥迪的看似成功老实男，真诚紧急求助借用她电话拨个号，结果我朋友刚把电话给他，那人拿着电话就立马一踩油门跑没影儿了。。。我说你那些个要偷电话或者抢个啥的，开个奥迪A8出来揽活儿好浪费好奢侈啊~ 这一脚油门踩的是，直奔火葬场去了吧？肯定是！
1111	桂O 80不是属于广西南宁的政府部门车辆吗？奥迪A8算不算是超标车啊？
1112	给工商银行打电话，希望能提高信用卡的额度，接线员说不管什么理由，一律使用90天后才能调整。中国的国有大商业银行，永远是那么机械和刻板，怎么可能有竞争力呢？我在一家小银行办过业务，过年过节都有些小礼物，如保险、月饼、杂志，还是机场贵宾休息室，还送了我一个几百元的交通卡，有人情味多了。
1113	三星的手机，照苹果比，还真是有点差距。这是个综合素质的问题，就像现代文艺青年的标准，除了有勘卖弄的诗词素养，几百本书，还得有月过两万的经济收入，几样拿手菜譬如红烧肉，总之，要全面发展，才能脱颖而出。
1114	宁可花几千几万的买ipad mini 买奥迪 也不愿花十元开个红钻 狗大户不仁！
1115	刚接到01067679988的电话，说是什么北京电信调研中心的，问了一圈医疗保障问题，我还以为是政府外包给第三方进行相关调研的，谁知最后说免费送我一份保险，我勒个去！闹了半天还是骗子！幸好我说的姓名、生日、住区都是假的。。。大骗子！！
1116	不喝蒙牛很多年！无良乳业~抵制到死！！顶着“民族乳业”的旗号坑害人民健康，还不赶快去死！
1117	今天看央视二套讲画廊培养潜力股画家画油画卖油画，而且现在已经有懂品味的七零后群体收藏家，感慨现在有思想有闲钱的中国人疯狂的买翡翠，黄金饰品！大家玩的真不一样啊。
1118	是不错，还有一个多月的时间，赶上你大好日子，要不要赞助点，反正你大赚一笔 （开玩笑呐~）
1119	厕所门口拣到个三星手机.还失主了..
1120	1、心急吃不了热豆腐；2、台上一分钟，台下十年功；3、只要功夫深，铁杵磨成针；4、书山有路勤为贵，学海无涯苦作舟；5、不经一番寒霜苦，怎得腊梅放清香；6、天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤；7、没有人能随随便便成功；8、田要深耕细作，人须千锤百炼；9、路漫漫...
1121	俄罗斯业主真心不要脸啊！一天两顿好吃好喝招待，奔驰奥迪车接车送，见面点头哈腰Доброе утро，分别客客气气Спокой ночь。这孙子还特么伸手朝我们要礼物，4S！每天心里奔跑着无数羊驼，脸上还得笑靥如花。去你妈勒个比，今晚送走你们我就解放了！大爷我不伺候了！
1122	奥迪Q5，车身尺寸相对紧凑，在日常城市使用比较方便合理；设计风格保持了奥迪家族高级感，又不失时尚；车厢设计精美，做工严谨，有高级感；2.0T发动机动力足够强劲；7前速双离合变速箱传动直接，反应快、效率高；底盘刚性强，悬挂和轮胎规格高，过弯极限非常高；
1123	杰哥！我支持壹基金，大家把别的信用卡扔了吧，一张招行壹基金信用卡即可！
1124	我对单位里的年轻人很有点成见，基本都是临聘工，年收入也就不超过4万，却都开着奔驰奥迪小宝马，一瞧他们的微博，长期晒星巴克的小资生活，浙大毕业的宁可管仓库。女孩子也就算了，男孩子拚事业的最好年纪转眼就会过去。能看到同工同酬的那一天吗？若是三十年都看不到，岂不是温水煮青蛙。
1125	看小众的东西并不是为了装B或者特立独行，而是大众的东西看多了，自然就厌倦了，当然一旦小众被发现，很快成为大众，那么又要换对象了
1126
1127	Q&A——1+1=?A：1+1=2→出纳。 B：1+1=3→财务经理。 C：你说多少就多少→CFO。
1128	路虎也套牌，怀疑走私车，没保险的，就像上次幢我的宝马。
1129	老天爷你这是怎了吗?在下雨保险公司会伤不起的！
1130	女神般的偶像冠军Tina！
1131	翡翠他爹超喜欢的，说还有吗？再有再给俺带回来吧！
1132	机玩家小强-孙强 求证，是否三星的机器如果不插SIM卡，或无信号时，GPS功能就不能用，而我同事的SONY LT26i就没问题。
1133	机场高速 旁边疾驰过数量黑车 其中一辆奥迪车牌号“”军A 00001“” 这是何方神圣
1134	 AC米兰球员们对战胜切沃的结果感到高兴，距离国际米兰只差1分了，但所有人都没有忘记贝克汉姆的伤势，红黑将士们愿将胜利献给贝克汉姆。
1135	信用卡只要是寄过来的，一定要小心。我上次是学车的一个工行卡。宅急送的那家伙拖了N久不给我送，还一个劲的问我身份证号，我当时很奇怪，质问他你一个宅急送，问我身份证号干毛。后来我才知道，通过电话，用身份证号，配合那卡就可以激活该工行卡，甚至配副卡，这个卡目前被我锁死了。不敢再用
1136	老公我想买辆坦克。“那就买呗。” “买不起啊，甘贵。” “拿信用卡刷咯。” “刷了信用卡要还的，还不起点算？” “怕怕乜啊，你有坦克。”
1137	苏州的出租车越来越豪华了,从之前的桑塔纳3000到帕萨特再到现在的天籁凯美瑞,以后会不会换成奥迪宝马奔驰呢?
1138	前面奥迪颜色不错！车牌也比较灿烂！看看是谁？
1139	《简爱》的故事里，我们会永远记得女主人公简在面对爱情时，独立而充满尊严的姿态。然而，在尊严之外，作为桑费尔德庄园的家庭教师，简与庄园主人罗切斯特之间爱情的发展，也成为“爱是信任”的最佳注脚。
1140	点杀港湾——《网络江湖三十六计》之“擒贼擒王”诶，还有老大的文章
1141	安卓手机还是三星，索爱的好，国产的毛病多。
1142	有蒙牛无幸福
1143	但是考虑到周五的动荡，往下加了60分钟线的低点，并且补加了日线阻力，是为了保险，在白银强势的时候，放出3-4天的能量，已经是一次不小的跌幅了。
1144	潇潇Apple默Simo
1145	看过七遍。。。凄婉动人的爱情故事，国粹翡翠，每次都会感动的落泪。。。
1146	明天就要回宁波了妈妈说晚上出去采购点水果让我带回去吃。于是两个老女排穿个睡衣就出了门，一点草莓八颗猕猴桃，谢谢93元，，我看看旁边的牛奶老板热情的又说这蒙牛牛奶很好喝就是贵。问：多少？12元真的很小的很少。物价是飞涨但实在涨的太TM的XX了。
1147
1148	名副其实……
1149	羽毛浸湿了，没办法去云上打滚了吧？不过有鲜嫩的翡翠色虫子也不错。早安，世界。
1150	金葫芦、大鸡、翡翠、春归
1151	《围脖故事》
1152	翡翠鸡丝意面，真耗时间，开动！
1153	看评论才看清楚 是一只狗狗 ////？O(∩_∩)O哈哈~ 大师都爱玩，重点是，会玩！
1154	酸奶喝来喝去，还是最喜欢蒙牛的红枣酸奶，味道香，还便宜
1155	苹果三星好比耐克阿迪，华为中兴小米是安踏361，普连你好像是阿迪王…
1156	蒙牛这香蕉牛奶太可爱啦
1157	上课三节课 第一节--淼 用索尼第二节張曉慧_ 用ipone 第三节玛莉爱你- 用三星没手机也挺滋润。
1158	(有效时间：2月4日08时—2月5日08时)： 白 天：阴天,有零星小雨和轻雾； 夜 间：阴天,有零星小雨和轻雾； 气温介于16到20摄氏度之间； 相对湿度介于75%～95%之间； 吹轻微的偏东风。
1159	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 好喜欢好喜欢好喜欢
1160	知名经济学家龚方雄在亚布力中国企业家论坛上表示，A股不存在泡沫，今年股指最高预测为3600点。他预测今年股市将呈前涨后跌的态势，低点位于2800到3000点之间，高点可达3600点。
1161	擦。。别提了。。都是眼泪。。。我还没特么保险。
1162	前两天办了个广发的信用卡，自打一收到办理成功短信后，最近密集的接到各种推销广告，理财的，贷款的，高尔夫球场的，股票……各种推销，烦不胜烦。这效率比办卡可快多了
1163	我有各种平台手机，哈哈
1164	群宝宝外挂专题站汇集了最全的网络游戏外挂大全，包含热门网游QQ炫舞外挂，外挂，QQ华夏外挂，剑侠世界外挂，魔兽世界外挂，西游Q记外挂，QQ三国外挂，大海战2外...网址:
1165	下午广发和光大的信用卡业务员结伴来推销让我感到很好奇。广发、光大和交通等私营银行为了抢占市场份额都推出各种优惠来吸引消费者办理信用卡，他们彼此之间都视对方为对手在激烈竞争，但在这两位业务员之间却成了合作关系。“年底很多人一张卡不够用，有时我介绍客户给她，她也介绍客户给我”他说。
1166	是不是可以鼓励一下这个校长，人家很天真很勇敢。
1167	妈呀，新年第一天，买个馄饨还个信用卡，碰到两傻B，郁闷透。。
1168	把手机都换成小黑小白就完美了
1169	我爸说做保险的人很烦。天天打电话给他。他骂了好多次。。很巧。今天接到PICC面试过了。我要不要去做呢？？？
1170	瞧不起大众是吧？？？保时捷、奥迪、兰博基尼、布加迪、西亚特、斯堪尼亚、宾利都是大众旗下的品牌！
1171	被忽悠买了个保险，败了几g小金饰，1w果断没了。信用卡呀信用卡
1172	回复:顶1500只鸭子。。。。嘎嘎~~~
1173	摔…摔啦？哎哟哎哟 疼不疼？破皮了嘛？ICU还有床位吗？早就说让你多吃点胶囊 多喝点蒙牛 多吃点地沟油了吧 不听啊！身体不行了吧…
1174	快来听听我用天籁K歌iPad版录制的最新单曲《不会喜欢你》吧! 籁K歌。 （ 没买保险的快去买）
1175	今天算是见识了，在一个路口发现四个交警在执行任务，让所有的车子都停在路口，很是纳闷不解。最后误了，给领导让路。哎，至于吗我在这里: 我在:
1176	我从03年办了第一张金葵花信用卡后，就成了 的忠实持卡人喜欢她的理由：体贴的服务，永久的积分 给力的换购产品 超值的打折优惠 种类众多的卡片 精美时尚的外观。这是我不二的选择，也是我一直用下去的理由。
1177	耐克一双鞋国内外双重标准双重价格被工商局罚了几百万，按这标准，星巴克可以关了，哈根达斯可以关了…但是，国内什么不会呢？能把奔驰宝马奥迪一堆厂商罚个遍么？还是少收点税实在点？
1178	自然会令人联想到李开复离开谷歌的真正原因。
1179	有个戴名表开名车打高尔夫的老公
1180	一位父亲对孩子悲惨事件的自诉 我郭坤性别男 1979年5月12日出生现住湖北省随州市曾都区万和镇龙凤村一组我与爱人于2004年5月18日生一男孩名叫郭再武今年已经7岁了经过父母精心照顾，和关怀小再武生性乖巧，聪明伶俐，十分听话。 事情发生在2010年11月25日我儿子郭再武在万和镇倒峡龙凤山村一组历合公路...
1181	8黄勤－多。横盘调整尚未结束。类似519。 9广告－平。 10辛学勤－多。需要七连阳。（绝对新名词：补拉。）。27号回调。（短期天气预报） 11陈小弟－平。新能源。 12汤东洪－空。量价背离。菱形。2579。
1182	Gooseberry 中文名称不好听，叫醋栗，英文名是“鹅浆果”，个头大，一排排沉甸甸的，很气派。做出果酱来酸甜黏黏的，跟果丹皮有异曲同工之妙。是和黑莓Blackberry一样种子多，刺多的灌木。红莓Rasberry刺少种子少清香但是产量少。Raspberry和Gooseberry我的地里都有，曾是老公最爱。
1183	俞敏洪：大学生创业失败问题大 应先就业学习积累
1184	能插sim卡的就。。。很期待以后卖合约奥迪和合约宝马
1185	商银行出行易客服:虽然是广告，但是营销也很精准……值得学习。保险我就不买了。
1186	还是听88.7hitFM中类似baby这样的歌吧，是我的节奏。神秘园是年轻时”装弹”听的。上班还是不好玩，依然很不养生。早上在电梯间，看到个女孩儿一大早就满脸阴霾，多悲催的人生啊~看看我做的香煎带鱼和翡翠金瓜。
1187
1188	沁园春 工农大道 千里车流 万里人潮。 望市内市外车行如龟； 司机烦躁 一步不动 总是红灯憋出尿。 交通如此多焦 引无数大款上公交。 须晴日看满街汽车 分外可笑 .街道如此修敲 引无数交警竞折腰 惜奥迪A6 慢如蜗牛； 奔驰宝马 无处发飙。 一代天骄泪看电动把车超。 俱往矣 还数自行车 边蹬边笑
1189	虽然不懂，但发了再要回去 想想就恶心。
1190	题目:文坛上有大仲马，小仲马。体坛上大小威廉姆斯。试列出二个以上“网”坛上的亲戚？ 参考答案：谷哥，谷姐。搜狗，搜狐。阿里妈妈，阿里巴巴
1191	曾经有个人告诉我，他很喜欢收明信片，不心怀期待，收到还有意外之财的惊喜。于是我承诺他去哪里都会给他写明信片，这样就会有好多好多意外之财，我也跟着变成一个富婆。。后来才明白，意外之财多了人的敏感度会下降，惊喜也没有了， 可怜我当年还是单纯的奥迪特，还没来得及学会去manage别人
1192	權威網站iLounge上周曾引述消息人士聲稱，由於iPhone 4天線問題，蘋果已計劃明年提早推出第5代iPhone，甚至可能提早至明年1月推出。該網站強調消息來自，但亦承認有關iPhone 5提早1月推出的說法，對他們來說也感到。
1193	这张照片的重点不是何老师，是后面的伴舞mm。。齐舞空间太忙了，这几天台里的节目，看到背后卖力舞蹈的都是曾同学和mm啊。。。。而且一般都是至少3个以上的舞蹈。 真是辛苦了。。。难怪瘦了那么多
1194	营造建党９０年气氛 //看录像…
1195	即将启程去英国的你，是不是正在被下面这些问题困扰？ 我的手机和笔记本电脑在英国还能用吗？ 刚到英国怎样最快找到租金便宜且交通便捷的房子？ 怎样才能找到安全可靠、收入合理的兼职工作？ 网携手英国大使馆文化教育处：2011赴英行前准备 官方答疑贴
1196	我想把翡翠翠的剧照偷走。
1197	在银行办理普通业务办不起啊，来VIP吧，插队优先又得等，再来个金卡吧，再插队优先又得等，再来个办信用卡吧，再插队优先又得等?银行都是为有钱人办事?办不起啊
1198	雅诗兰黛官网买了30mlANR，送5个7ml的精华中样，好不容易抢到了~~信用卡问题要打电话~~好烦好烦~~我英语那么差~~不想放弃这个订单
1199	原来威图的手机充电器也可以冲三星的手机啊，这也可以的啊!屌丝和高富帅差距就一点，但却不可逾越啊！
1200	在以后我是一片云儿:姐你不能自拔呀
1201	行里开会，李行频频表扬我，原来公告栏里贴着，11月理财净增140w的我排名全行
1202	估计是新车，心疼不已。走个保险就好了。
1203	首家黑莓零售体验店落户北京西单大悦城5层
1204	我就说要是现钱还好，之前我好歹还得了个南宁手绘地图，你这个保险有什么用处你告诉我~
1205	你见，或者不见我 保险就在那里 不离不弃你念，或者不念我 心意卡就在那里 有情有意或近，或远 积分就在那里 有增不减你想，或者不想我 我的爱就在你心里 不舍不弃 给我爱的邮件 或者 让我听到你爱的话语心意 互通 爱在 青旅。
1206	竟然用双汇请客，太狠了，我觉得再来点蒙牛必死无疑
1207	双十一，一生一世，一心一意。人生无常，珍惜身边的人。家人聚餐，无比温馨。 我在
1208	满大街都是翡翠，心痒啊，可惜没钱。
1209	深圳这边几乎看不到蒙牛
1210	温格：一月曾试图购买前锋 阿森纳的问题出在防守
1211	我家小聪今天着实让我感动呀—— MYC 22:15:10 1、我很关注你的营养和健康 2、你正在喝牛奶，而且喜欢蒙牛的 Sunshine*^__^* 22:16:21 你也想喝奶了 MYC 22:16:34 特注：不是所有的老公都叫小聪
1212	IT妇
1213	我不用三星手机，而且凌晨四点多正在做美梦呢，难是微博密码泄露？博小秘书。
1214
1215	_fishy 翡翠一样。
1216	阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 物小疯男 港城的业主。
1217	不知道史玉柱的赢在巨人和畅游祈宝计划怎么样了？
1218	半小时前，在商场门前倒车时不小心把后边的车蹭了一下，对方嫌麻烦不愿意走保险，要100元，后来给了他50元，郁闷啊！
1219	四车追尾' 从前至后' 别克' 奥迪' 奇瑞' 别克'其实只占一车道' 还有三根可用' 只是大家都在抢' 真过分
1220	还好是晚上……还好大家都很忙……还好97是黑色的……还好我没冲动……还好开奥迪的大叔是好人……→_→
1221	朋友们：我同事兼密友的手机在今天被小偷给偷走了，手机是星 S5560C 白色的，那手机里有她很重要的家人号码。希望大家留心小偷卖黑手机哦！
1222	橡树湾的相册-户型图-效果图-户型设计图-建筑图-平面图-搜房网网址:
1223	南黑 我梦见朋友的翡翠貔貅戒面了，梦里它变的很大，水头也比原来好了，这怎么回事。
1224	会长是女仆大人01
1225	蒙牛你太有才。。看看你把发财哥吓得！
1226	临下班时看到上次外汇考试通过算是今天唯一让我能开心一下的事，被中行的信用卡搞死了，三年前办的至今没开过的卡到期居然还给寄，没设过密码，可查询又说密码错，背不出三年前的资料就要去网点，销卡都不让，你妹，使用指南写的初始密码是骗人的啊？靠！
1227	局长微博直播约情人开房神改词《微博俩宝》，网友太有才了~~
1228	在优美的大学校园里，应该有几个学生读着英语，应该有几个学生拿着画板，而现在的却总能给人王府井大街的感觉。因为你抬头第一眼看到的，不是大学校训，而是数不尽的LOGO与广告词；不是清华大学堂的古典百年建筑，处处修葺一新的假古董与新教学楼；不是学术大师的塑像，而是商业奇才的自传。
1229	除了美国有多家大航空公司(都在破产边缘游荡,目前也在大与大联合重组)外,航空业发达国家,包括加拿大,英国,法国,德国,荷兰,意大利,俄罗斯,日本,韩国,澳洲,新加坡等等,都只有1-2家大公司,值得思考为什么?
1230	群众把你捧红了，奥迪也开了，《春天里》的寂寞忘了吧，还是回你工地搬砖去吧！
1231	三星离手机创新巨头的距离越来越近了。。
1232	全新战衣
1233	这次刚好让雕刻师傅帮忙做了一个翡翠龙龟，哈哈。太及时了
1234	奥迪A5敞篷版、好喜欢！
1235	细看了一下大家的评论，米兰站在大家心中的辨识度还是很高的，这要恭喜 和他一手打造出来的品牌。
1236	刚收到一邮件“购买三星电视ES9000，送GALAXY NoteII手机！”，我看成了notell，心想galaxy还有这系列的手机呢？名字取得也太酷了吧。
1237	前半段支持，后半段什么自主知识产权的生物产业，我表示无所谓，好的种子就是好，管它什么国家的，公平竞争才对老百姓最最好 //难得啊，看法一致。 //我比较倾向于认同波的看法。每个人对转基因知识和食品都有知情权、选择权，但类似《货币战争》这样的阴谋论，在转基因领域可能 正在...
1238
1239	快尝尝我初试牛刀的鲜鲜鲜鲜到不行的珍珠翡翠鲜虾粥晚饭就它啦！QQLee 还记得那年深圳的海鲜粥么？
1240	小米 三星 htc 哪款手机更好用 更流行？？？
1241	蛟川某家长语录：就像一个车队的行驶，小学里置身于普通马路上，身边有摩托车也有拖拉机，所以即使是奥迪、凌治也开不快，要不时停下来等他们一起前进；可是到了那边，就像是在高速公路上，身边也全都换成了奔驰、宝马，甚至是凯迪拉克、兰博基尼了，全都踩足了油门向前飞驰，一分神，就会被远远拉下。
1242	央视新址办原主任称放烟火属个人决定.火灾造成1名消防队员因烟雾吸入性窒息死亡、8人受伤，建筑物过火过烟面积21333平方米(其中过火面积8490平方米)，直接经济损失达人民币16383.93万元。
1243	每天锻炼的最后一站是上南翡翠，本地一个中高档小区，里面路面平整，树木繁盛，安静恰人，适合慢跑。但偌大的小区，这个季节几乎没人散步运动，真可惜了。
1244	蒙牛大果粒越来越给力了比白雪公主还好喝，整颗草莓
1245	三星手机都几好刷机嘅，有bug记得稳我啊演--刘云清还你个全剧终我在:
1246	自家收藏，翡翠满绿钻戒。
1247	：戴着婚戒好泡妞 -- 南都周刊
1248	车开到家楼下，突然很享受坐在车里听着小音乐，看着小微薄的感觉，就迟迟未离开，等有点倦意，想回家休息时才发现电已经被我耗光了无奈，等保险救援四十分钟后前来搭救.这会在车里坐着的感觉完全变质了.
1249	法院可不懂什么是风险。另外这位“业内人士”的解释：这是因为“肇事者本身不能得赔款，即保险人付给受害方的赔款，最终不能落到被保险人手中”。还真的是奇葩啊！所为业内，真的懂什么是保险吗？也太让人质疑了吧？
1250	蒙牛纯牛奶+伊利原酸奶！ 美味无穷！
1251	小时候，我们真心诚意地学过雷锋。
1252	他们宁愿一个人坐奥迪，不愿让祖国花朵坐校车，，，觉得投资大成天踢皮球，，，这TMD还是什么GJB政府~~！
1253	Anthony Leggett中国行程：二月二日16:10-17:10 徐光启讲席教授系列之：“为什么时光不会倒流？” 地点：PICB 二月二十五日，参观甘肃省平凉市第二中学并与该校师生作交流。 三月四日（星期四）北京，北京大学百年物理高端论坛演讲：“我们的日常生活遵从量子力学法则吗？”三月五日 天津，六日 北京
1254	大约1999年用过的一个Call机，摩托罗拉的。数字的，后来才有了中文的。再后来，不到一年的时间，换了手机。各类寻呼台像一阵风一样，连同那段青葱岁月，渐行渐远了。
1255	比较几家大型国有银行的服务，业务办理效率、等候时间、信用卡方便程度、网银方便程度，中行都是最差的！他们的贵宾金卡根本没任何用处！
1256	是怎样！刚从蒙牛换伊利！感觉不会再爱了
1257	老沉：你怎么来这么一句，什么意思？别吓着大家了。潘石屹
1258	白天上班的时候看了一篇玛丽苏文，毁我三观啊~~金光闪闪的翡翠啊。。真是亮瞎了我的呐啥啥眼啊。。
1259	别扯了!!!这前两天还听的老郭的相声!!珍珠翡翠白玉汤的前面垫场的!!
1260	朋友的单身派对。。 我在:
1261	我不应该穿短袖短裤拖鞋骑着奥迪仔去上班. 下班回来冷到嘴变紫色. >:-<
1262	一款耳鼻三星手机。。但有一年免交话费有N种业务一台要自己掏话费的4S你要哪个？我选这个到底对不对。
1263
1264	鸟巢？毛巢？
1265	此人看来是你喽，(^o^)/~
1266	瓶娇娇女 你看吧 还是三星第一
1267	建议开征“长期护理保险”，以应对老龄化社会的“失去自理能力”的老人！！！
1268	终于打开了 不过SBS这广告打的太有个性了 直接用三星手机替代获奖涵。
1269	我在这里：#中国太平洋财产保险股份有限公司
1270	回复:八哥 您可以参与一下
1271
1272	名模杜鹃上演杜鹃山柯湘一幕？只是红军那个时候还来不及搭救女游击队长吧！
1273	hawngina 你可以到郑州转车 对吧 话说我想了想 还是跟你一起走比较保险 我怕自己一个人坐飞机回不去。买机票的时候说一声。
1274	娃，何必如此执着，一定要在三星手机上装诺基亚的铃声呢D仔-DEQING。
1275	 我替国家喝茅台，我替国家开奥迪。
1276	我喜欢吃的火锅有，秦妈和孔亮，原因是哪个麻辣超级爽，而且正！喜欢舌尖诱惑和挑战的最佳选择，每周都要去吃一下，好像有瘾似的，不吃还难受，关键孔亮的火锅刷民生的信用卡还可以打8折呢！！！强力推荐！！！ 地址：
1277	明头上不长草 啊绮，圣诞快乐！我换了手机没有了你的电话号码，请告诉我，你一定会问我买了什么新手机的，是三星GT310手机平板电脑。
1278	这个显然不适合直男
1279	 历来报名3行动，都要经过严格的经销商选拔，就算你是驾车高手，也有可能失误被淘汰。现在好啦，新浪汽车独家有3个名额，可以直通最终比赛，跳过经销商选拔步骤。大家快来报名吧！
1280	去买手机，售货员问有啥要求，要安卓还是苹果还是WIIN？答要安卓的。售货员又问那对牌子有啥要求不？国产的要不？答不要。售问那三星？HTC？答三星不要，HTC质量不好。售问那索爱的？答可以看看。售说抵制日货，我们不卖。
1281	我想买RS3，不知国内会引进吗？还是喜欢两箱钢炮
1282	乘家人睡着了洗赌石、有好几个都见到玉了。
1283	这个，加上自己的养老保险，人身保险什么的勉强赔个10%吧
1284	诺基亚、摩托罗拉、 索爱、三星还是那个什么……日话题。
1285	 请来温暖一到快过年就在东方广场夜战到天明的苦逼的奥迪特们吧！
1286	这个不错哦
1287	奥迪A4、公交车夹击三轮车………伤不起哈
1288	蒙牛伊利 写的吧，，，扯淡
1289	还是说冰川吧。那次在黄山见识了“冰川之争”。其实这两派可以概括成“两高派”和“两低派”。既认为：“高海拔、高纬度”地区才可能发育冰川；”“两低派”认为只有有低温，即使是低海拔的地方也可以发育冰川。
1290	iPhone HD概念视频。
1291	小排量用在豪华车上也是大势所趋。在现在的奥迪A4、6、8系列车系有谁能在外观上看出排量标示，我朋友新买的奥迪A6L没多久就拉着自己的岳父岳母去郊区游玩，在度假村的保安把这车的排量定义成5.0V8，我想这在非车迷严重一点也不可笑，但是奥迪的用数字来提升形象的目的确实达到了
1292	铜山新区北京路与黄河路交叉口，奥迪在红绿灯铁路平行道口处追尾小货车，造成向北车辆大量积压。
1293	中国艺术品金融化的焦点问题：“官方不官方，我觉得并不重要，只要你敢给我保险就行，因为出了问题保险公司会买单。所以鉴定保险才是最根本的问题，而不是鉴定机构是
1294	纯属蒙牛喝多了
1295	农村姑娘深陷官场陷阱：组织部长家的小保姆这本书连续三周位居新浪读书榜首，说明组织部长和小保姆之间，确实有巨大的联想空间。
1296	快乐大本营 20100403 完整版
1297	（:请教：何谓多难兴邦？那是伪道德吗？）看到这个问题，我还惊了一下！！但看到名字时！我就笑了！请问“没有人哪来的邦？”生命总要还是国家总要！如果你回答是后者！恭喜你！你是董存瑞！！
1298	拍出来效果不错...下班开会，开完会继续我的信用卡任务！我是超人！加油加油！
1299	听说现在不仅砸车了，我妈说还有当街抢手机的。抢最多的就是三星和爱疯…因为这俩手机最好认…你妹的 我要藏好手机…大家注意吧…
1300	林同学给予了很高的平价，虽然这位设计师不在巴黎时装周的目录里，但是他的秀，不能错过哦
1301	老公昨天出门把停旁边的奥迪给挂了，今天给人出了保险，可通过傻逼物业也联系不上车主，就留了张纸条给车主。想起把我们车撞了逃之夭夭的人，再想想永远只会收钱不做事的物业，只能叹息。
1302	是意外伤害险吧!以后给我村球迷也办个保险:叫伤不起。
1303	玉江南的榴莲酥，霸道啊 收录到了我的 专辑，欢迎围观哦>>>
1304	有很多信用卡，但是招商银行的还是最好用，功能齐备，使用方便，网点和合作优惠商户也多，支持一下。
1305	钱包里就剩几个大头了，信用卡负债累累了，联通号欠费百把十了，移动号不足十元了，交通卡还有几毛钱，饭卡还有二十多，再不发钱，都没有生存的勇气了唯一剩下一堆饭菜票，难道下周要去吃食堂了，还不如饿死算了
1306	任何一个行业，往前冲要付出的代价很大，哪里都是厮杀，后进者反而可以借力使力不费力。: 蒙牛比伊利晚10年，和伊利用高端包装相比，蒙牛用了低一个档次的包装，伊利主攻一线市场，蒙牛就做二三线，做了一个踏踏实实的跟随着。最好瞄准产品定位，用力一击！超越伊利成为领头羊！
1307	现在流行啥，男人女性化，女性儿童化，儿童宠物化，宠物贵族化，贵族痞子化，痞子有文化，弄啥都胆大。
1308	我走过十多个国家地区，国外只在越南胡志明市被偷过两次，一次在自己家里被修理电器的工人偷走浪琴金表一块，另一次在市区的路上刚买的摩托罗拉手机被偷。国内是在深圳书城门口，被偷一个三星手机，呵呵~
1309	金银珠宝钻石翡翠，无论是在古代，还是现代都是女士们的最爱。
1310	我现在最大的愿望就是希望自己快点拥有一件翡翠！
1311	四尊翡翠财神!见者增财运,转者旺财源!祝我发财发财……！
1312	小笼包~ 我在
1313	蒙牛太缺德了！
1314	简单保 (来自 )
1315	蝶跪求泡菜行人品爆发 口味小鱼 要起的名字都被抢了 舞的橙子 manda是路人甲 用三星那个7寸屏的手机是不是会显的脸更小？哈哈哈~
1316	哈哈，这孩子太淘气了
1317	那你他妈的还用三星的手机发微博。
1318	要用联通专门型号的手机，还要用专用的”闪付”pos 机，再加上招行信用卡独享，其广泛应用的可能不会比我国航母上的飞机大多少，但其在移动支付的象征意义恐怕也比那飞机少不了多少。
1319	帮我爹在京东订个三星手机，泥马移动卡上不了网，客服真次。。。amazon不会有这种问题。。。京东你弱爆了！
1320	人人网张铁安：Feed系统架构分析，演讲全文 (另外讲师也是位帅哥)
1321	爱hangdgy:您好!握手!
1322	鞋码 鞋码 鞋码 鞋码 鞋码
1323	新办信用卡超简单，银行直接邮寄你开卡，但是取消信用卡，简直要崩溃，尤其是我办了那么多间银行的信用卡，现在逐一电话取消，不仅要询问详细的理由，还要不断的挽留你，送你积分，送礼品（和平时积分换礼品那么严格形成强烈对比）最后还要等待银行专员的电话，才可以消卡。换个城市生活不简单啊。
1324
1325	代淦少通知车队成员今晚翡翠豪门钻石6号房，见到自己去了
1326	24小时经历车窗被砸，笔记本被盗，报警，送保险修车，为梦想而战的白天，踏实评报告的夜晚，亮点是中间缓冲补给食堂有肉肉的饭和同事们的笑脸和聊天。细雨如丝，明天，明天的明天...夜深了，空气衬着夜色朦胧氤氲，我的朋友们晚安。
1327	师傅你太逗了 还是蒙牛酸酸乳 哈哈哈
1328	遇到大风，防火演习，信用卡无法使用，找不到座位以及塞车…想买的没买到不打算买的刷了两张卡…
1329	蒙牛在开拓之初，蒙牛速度的确是行业无敌。但是高速发展的背后有太多的负面隐忧。单纯的销量赶超背后，看到的更多的是玩命似的冲刺。蒙牛敢于尝试，勇于改正的作风造就了它的成功，但是同样弊端多多。伊利即使有郑俊怀事件，但是凭借2008年北京奥运会、2010年上海世博会还是在品牌传播、溢价上收获多多
1330	家里来了新朋友，对于我这种连养活自己都嫌烦的人来说，也就配玩玩这样的宠物了
1331	选1，说服不了我。因为，第二天我就耍去啦，你想想，高考都结束了呀，还等什么哪，你们选啥
1332	＜京威股份：做高档汽车饰件，先找德股东＞京威股份有个很牛的德国股东，是奥迪、宝马等公司的原配供应商。这不仅使京威获得了为中高端乘用车生产饰件的技术，而且这些德国车商在中国的合资企业，也成了它的客户。
1333	自习中..一个小桌子，一个大大厚实的沙发，一个书房，一面落地窗，默默的想象....广州，木头...鱼和熊掌的抉择.....
1334	回复:就在说你！
1335	想给家里人用国航里程换票，发现国航知音网页上“会员累计4个定级航段时”，才具备首次兑奖资格。请教，这个是指当年内4个定级航段，还是历史累计4个定级航段？ 是否意味着低于此标准时无法用里程兑票？ 依据是什么？ 各大银行知音信用卡的里程累积是否误导消费者。
1336	一定要再提句，之后四个人吃麻辣诱惑只花了十二块，太销魂了哈哈
1337
1338	减少不必要开支，慎用信用卡，有10%至20%的存款保证，剩下20%以上资金可投资高风险产品。节省日常生活开支，制定储蓄投资保险计划以及投资技能培训。节省日常开支最有效办法是养成记账，制定投资储蓄可以到银行开零存整取的账户，技能投资培训则是提升收入的不二法则。
1339	免費酒煮翡翠螺壽司。
1340	写翡翠，写一句，看一下字数统计……说有多纠结就有多纠结。
1341	回复:想念热干面和武大的樱花，东湖的夜晚......
1342	为民族品牌鼓掌的同时不要像娃哈哈，蒙牛，汇源等最后成为外资控股的民族品牌。
1343	已经从很多年轻开始永远不买蒙牛的任何产品了！ 也想周围的人建议不买蒙牛的任何产品！ 这是一个道德沦丧的企业！
1344	TVB翡翠广告也太多了吧，广电总局也不管管，电视剧期间还广告。哎！不给力啊。
1345	一直对招商银行有好感，10年的老客户了，无论是网上银行的体验还是支行的服务，都没的说。但是今天，我接到了4007895555的保险推销电话后，才发现你们也卖客户信息，很无语。
1346	潜了潜了~~泡游戏去~~哇咔咔~~~欢迎各位来游戏找我0.0不胜荣幸，有这样的吸引力~其实这游戏也不错的....邪恶稍稍有点~不过那有怎么样~这年头的人，不是已经成为色男腐女，就是已经在 要成为色男腐女 的路上
1347	马拉悍马亚克西！（组图）
1348	火车购票取消强制保险用属于自乱阵脚，减少一项费用，宣传重点明显没有突出，而让霉体疯炒“降价”，免强制险能降几个钱？把自己推到风口浪尖上不说，而且必然有后顾之忧，到时候霉体又会拿“没有保险”说事。铁路这几年出的，几乎都是公关的失败案例。
1349	黑莓在中国，究竟是怎样一个形态？
1350	建设银行员工电话广州的L小姐，希望L小姐办理一张建设银行的白金卡，并陈列了办理该信用卡的系列好处。让L小姐觉得惊奇的是，该推销人员表示，自己已经掌握了L小姐的相关资料，不需要L小姐填写任何申请表即可帮助L小姐申请到这张白金卡。
1351	展会上乱发名片的代价就是各种广告公司，保险公司，推销产品服务的公司等等的短信和电话不停的接。
1352	在小时候老一辈总说我们是幸福的一代。思量一下我看我们是悲惨80年代！50.60.70后哪会是铁饭碗，无限期合同，有保险福利最重要的是分房。以后老有所依退休金，房子都有了！到我们80后房子没有了，铁饭碗没有了，工作不好找了。80后不是变成蚁族就是变成了可悲的啃老族要不就是房奴车奴信用卡奴。
1353	上亚马逊，关注华为荣耀四核。
1354	Summer Time Gone_倉木麻衣
1355	泪蹦啊！我终于真实的看到奥迪的RB了！奥迪的百万跑车！我最爱的奥迪～
1356	招商银行势大欺人，信用卡条款简直霸王到极点！本来就觉得招行这个所谓的最棒网银不好用，页面土气功能性又不强，一看就觉得是个夕阳银行！那些五折的特约商户我还看不上呢，敢用你的白金卡就不在乎吃饭有没折扣！
1357	超人气靓模周秀娜的夏日时尚搭配
1358	下半场~翡翠明珠唱K。
1359	撞坏有保险吗，哥赔不起。
1360	有惊无险，飞跃梦想。哈哈哈！！！
1361	对安车险 说：不是说平安的电话车险最方便最便宜么，为什么进口的奔驰就保不了呢???浪费我那么多时间咨询 。难道保险也有门槛？
1362	买了你喜欢的三星7100，牛二，因为时间晚了，刷不了信用卡了……没取现金，丢脸了……还好卖手机的朋友好说话，把手机先拿走……回头在给他送钱，又欠了一人情……不过没关系，这人情，我们一起还，哈哈。
1363	三星号称明年要推软屏手机？呵呵，你落伍了。
1364	 OS 4夏季才发布。
1365	11期非诚勿扰－“我不要”
1366	翡翠摆件— 紫罗兰大肚佛（大肚佛能容天下之难容之事，笑天下之可笑之人）
1367	地面停车位已远远满足不了日益增长的车位需求，地下车库的存在大大缓解了黄金地段以及小区的车位紧张。日前，上海发生一起奥迪跑车女车主在地下车库被劫的案件，引起小编的关注。在此，小编总结归纳了地下车库的防范tips为大家提个醒，不要让地下车库成为安全的死角。
1368	少少2863762377
1369	草泥马
1370	弟弟每年公司年会都会抽个大奖回来，今年抽了个一等奖，一部三星手机，好幸运！！
1371	三星5月3号发第三代旗靓已经是事实！！本人觉得手机双核就够，究竟我该选择三星还是诺基亚的phone8系统呢谁能告诉我。
1372	哇哇哇！Audi仔表情太可爱了！
1373	翡翠知识传播.国盐业_田伊娜 灵幽喜欢。
1374	今天什么日子头痛的事这么多，最严重的是，今天开车追尾了，这像是出师不利吧，700块，虽说有保险公司报销，但很郁闷，还有几件事，希望不会出什么岔子。
1375	觉得奥迪a6L的广告真不错，哈哈
1376	Vista下如何用安装Windows 7
1377	省略号保险嘛？不dei吧！顶讨厌省略号特别是由若干句号组成的省略号。
1378	 濠宗 想用 TA的三星手机换取诺基亚LUMIA920! 敢换，才能焕然一新！你也想换吗？ ark。
1379	巴黎鐵塔（艾菲爾 Eiffel Tower)的壁貼,爸媽覺得好看！但他們問我多少錢後,就臭臉了...
1380	淘宝店铺开了,店名：韩版手机卖场,刚刚弄好的,里面还很乱..目前只支持iphone,想买三星的提前预订.实在不好意思.让很多朋友久等了.欢迎大家光临.购买.机子质量保证,不满意退货.让闲置 置数码买卖 置数码 置数码控 置数码转让。
1381	宁愿躲在奔驰车里哭泣，也不要骑着单车微笑！ 星电子 星手机官网。
1382	镇江排骨 好正 我在
1383	老实说三星的这个手机比苹果的软件多很多，但是我不是那么的智能还不太适应、要不要换回苹果呀。
1384	活动的100只绝版围脖熊今天上午已经由 公司用EMS给大家邮寄了，请大家做好收件准备。收到奖品的朋友别忘记上来给我们秀秀。另外，有两位博友（
1385	鸳鸯瓦冷霜华重，翡翠衾寒谁与共...接叫我林华坤就好了。
1386	有高人分析下三星的市场策略？
1387	正喔，我要去啊！
1388	第一次试翡翠小笼包我在
1389	我正想办招行信用卡呢，也正想买ipadmini！
1390	沁园春·上班 上班路上，千里车流，万里人潮。 望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。 交通如此多焦，引无数大款上公交。 惜奥迪A6，慢如蜗牛。 奔驰宝马，无处发飙。 一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。 俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
1391	失眠…失眠…失眠…失眠………………我要喝牛奶…旺旺好…还是蒙牛…………失眠………
1392	六公斤，完成全年任务
1393	这两天咨询了2家保险公司，想买份保险的，眼花缭乱啊，搞不明白，头疼。。。
1394	一组很吉利的数字！截图留念！
1395	不知道您家闺女成年没？时候 哀家没·哈哈哈
1396	铁路越建越多，铁路的运输的价格普遍比公路少3-4倍。收益于铁路等交通大发展，中国的旅游、休闲等产业会有大发展；比如味千拉面，大娘水饺、永和豆浆这些美食的，旅馆业，旅游公司，信用卡、等等，这里面一定会出优秀的公司。。
1397	再怎么炒黄豆芽也不能变成绿豆芽。 = 不过绿豆芽炒韭菜还不错，色泽上看也很漂亮~我记得也有个挺诗意的名字叫什么翡翠银芽来着。？
1398	不过现在一帮人把遇罗克拨得太高,当然也有其目的
1399	虽然是软文，但是依然对卖保险的电话很烦。。。还有问你需要贷款么
1400	左小的现场，挺震得！左小的范儿，挺正的！就是最后一首歌，最低音的悲伤，想哭着离开。。。
1401	从起点出发，汇入世纪大道的车流中。
1402	左半边屁股被灌装水泥车撞成这模样了.面对有些许抓狂的外地司机,报保险公司,等交警,定责,一系列动作完成.今天的表现很淡定,夸奖下自己.顺便也夸奖下平安的服务,速度很快,还给了我瓶矿泉水.
1403	希望他买保险了。。。
1404	一场打破张艺谋冯小刚寡头垄断的风暴秘密酝酿成熟。湖南卫视和华影盛世联手打造的最新创意真人秀《谁来拍电影》（暂定名），用1千万电影基金的重奖，要选拔新锐导演，拍2011年的贺岁品，试图培养更多新锐导演，来打破长期由几大电影寡头垄断票房的局面。
1405	视频标题已完全三国杀化
1406	各位博友，我们的《决战天门山——中瑞高空索道王对决》直播已经开始，瑞士高空王子诺克和中国“达瓦孜”第七代传人赛买提将挑战天门山索道。超长距离的大坡度、光滑的索道钢绳、令人胆寒的万丈深渊，两位勇者谁能走的更快？谁能走的更远？谁能创造空前甚至绝后的极限纪录？欢迎各位参与讨论。
1407	我也要换三星，赶紧攒钱
1408	好励志的故事，一把鼻涕一把泪啊。。。。每当老公感到烦心、沮丧、失望、无力的时候，贤惠的妻子便什么也不说，只是默默地跑去把信用卡刷爆，然后把账单偷偷放在他的床头，他便会立刻重新拥有奋斗的勇气和力量。得妻如此，夫复何求啊。
1409	好东西！我还是要上次去看上的那一款！
1410	瓦要买只奥迪，瓦妈不肯就吵，今天瓦爸神来，买了3000多衣服，还帮瓦买了双鞋子600多，又点高兴和无奈
1411	 我想要个大手机～ 支持三星线下活动～ 福的海上浮舟 uo_le_mao 高婷婷。
1412	风雪过后小区内的大树…彻底被摧毁了…停在边上的车也受到了牵连…据说被砸了七辆…保险公司赔偿吗。
1413	再补一句，新版Skype的iPhone和iPad应用程序必须通过Apple美国账户登录美国应用程序商店才能免费下载。免信用卡的美国账户申请很方便，建议大家去申请一个。
1414	好爱喝这个 早上喝一袋 幸福的感觉涌上心头 满满的幸福一整天!! 蒙牛核桃牛奶智慧出众。 我在
1415	撒花庆祝，历尽千辛万苦终于成功注销了中行信用卡，以后绝对不再打交道。。。但是，广发那边在未经姐同意的情况下又擅自给姐开了一张年费400元的白金卡，新一轮战斗。。。。。
1416	回复:我想我没必要现在可以打电话问Zing是怎么回事吧？我说这张照片拍得像上世纪90年代，就没素质和风度啦？就要更注意啦？请你记住，如果一个人想NB，就不要介意别人说你是SB。
1417	蒙牛先生好勤快哦！果粒好给力的呢！
1418	 英国苏塞克斯郡警局：莲花Exige奥地利警局：保时捷911荷兰警局：世爵Spyker C8 Cabriolet意大利警局：兰博基尼英国警局：法拉利612 Scaglietti日...
1419	感觉步入中年，开始喜欢翡翠，囧~
1420	翡翠国粹。值钱不？躁樱桃 谱青青年 尼纳尼亚 明天继续！尽的凉尽欧巴的后勤工作还算单位。继续努力。
1421	好了好了 手机掉了重新买的话买哪个呢，求推举啊，还是买爱疯呢还是换三星了啊啊啊，爱疯是倒是用惯了，纠结死了我个粗心鬼。
1422	当我和EMO姐姐 在说三星手机拍照怎么怎么好的时候，姚MOM 老high show出她的新手机，我和nemo姐姐顿时过老，然后一阵狂笑，晚餐都快用完了，还没发现她换手机。
1423	蒙牛光明，还剩个啥
1424	 翡翠白玉汤。
1425	你的联想很传统~~~~
1426	回复:呵呵，腾讯目前的定位还是它的强粘性用户，对普通大众市场的手机厂商影响不是很大，不过5——10年后不好说，看腾讯的品牌影响力和具体产品发展了，要是真研发几款好产品出来，80和90后成了社会主流，那冲击才会很明显，其实随着80后的成长，QQ已经悄悄抢了很多MSN的原有商务市场
1427
1428	我们用iphone的都不会承认自己手机很难用~你们就赶紧去用你们的诺基亚三星火腿肠粗粮杂粮军火吧。
1429	听说李宏基要上。激动啊！好久没看到他了。前两天，和弟弟去苏宁买了台冰箱，因为太匆忙没带信用卡什么的，结帐时发现口袋里的钱不过，店长很好心的先垫付，很好笑的是，刚停车时就有几个貌似工作的人员在议论，那个开宝马的…什么…？我没听清，现在想想应该是觉得我俩太不像那么回事了。
1430	《三星GALAXY Axiom图片泄露》 (来自 机新浪网)
1431	管理 管理管理管理管理管理管理管理管理 ...
1432	只想干好我喜欢的事业，多挣点钱让心爱的女人过上她想过的日子，不用冒着被咸猪手揩油的风险挤公交，不用让她看着领导脸色过日子，不用为了买一件她喜欢的奢侈品节衣缩食，最重要的是不会因为有傻B开着一辆奥迪丰田停在她脚边就芳心乱颤，油价都TMD涨到八块了，还有谁会相信开车出去是为了带你兜风的？
1433	VanceInfo真恶心，试用期的时候竟然不给上保险MD。你不给上你到时跟员工说一下，人家自己交啊！！KAO！
1434	刚用三星手机GALAXY Note II7102，低照度下翻拍的峨眉山金顶。
1435	这周手机摔两次了 我只是随便说说要换三星的，小白别自暴自弃啊。
1436	看完《我愿意I DO》后，我做了一个梦。当我穿着阿玛尼的修身西装，带着百达翡翠的限量版手表，开着奥迪R8穿梭于武汉城的街头时……
1437	MLGB，我觉得我高中就系俾你带坏，何止十句二十句，你句句都经典！摞三星手机 打CS。
1438	中国互联网创业，除非你有清华同方、千橡那样的后台，论坛不能做，微博不能做，SNS不能做，新闻不能做，资讯不能做，IDC不能做，相册不能做，视频不能做，音乐不能做，搜索不能做，博客不能做，小说不能做，BT不能做。购物类是唯一的漏洞，但成人用品、外版书籍、奶制品、网络虚拟物品不能做。
1439	每天接各种推销保险的电话，不急不恼，也不加入黑名单，一次你的拒绝，就意味着两到三个月之间他们会不断打。锻炼我的忍耐力，永远客客气气的说，我懂，我明白，不需要。
1440	贵阳跟北京的区别就是，贵阳满街都是奥迪A6北京到处是A8，堵车也是堵得到处A8
1441	貌似不错
1442	中午对面八零后爸爸又骂孩子，我爷爷蹭蹭蹭又拿出望远镜去看人家我都要斯巴达了这就算了下午偷拿了姑姑信用卡偷偷跑去买尼康D7000单反1万1什么的。。。结果不知道密码。。。打电话回来问 被骂回家了哈哈哈哈哈哈哈怎么这么逗晚饭叽叽喳喳半天我姑姑同意了=_=
1443	 　　出行路上，千里车流，万里人潮。望高速路上，车行如龟，司机烦躁。堵着不动，无奈没厕憋出尿。需何日，看漫漫堵途，才能通畅。交通如此多虑，引无数大款上公交。惜奥迪A6,慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
1444	去年11月某一天，法国阴冷至死，我们乘坐早晨5点半的火车从巴黎坐到迪戎（Dijon），然后转慢车至博恩城 (Beaune)，到来了盼望已久的勃艮地。那天的天气格外冷，还下起了小雪，我们开着车，拜访了3个酒庄，在小镇上的中世纪家庭餐厅吃了红烧兔肉和蜗牛，还在凛冽寒风的山顶上喝了一点点夏布丽。
1445	望银川大街，千里车流万里人潮。兴庆内外车行如龟，司机烦躁。一步不动总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。须晴日看满街汽车，分外可笑。ZF如此修路，引无数交警竞折腰。惜奥迪A6，慢如蜗牛，奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑.
1446	还是13有出息，知道只要赚钱，就不是玩不起。哇哈哈。
1447	女兒的最愛~蘿蔔絲餅~^?^ 我在
1448	2010-3-17你拍的，做成系列吧
1449	伤不起！苏E-R8B66宝马车主用了我的手机号码登记——或许车管所自己登记错了，妈的，一天到晚保险的、维修的，骚扰！致电96122，竟然要求我上车管所去修改，什么服务啊！
1450	上海华山医院院长周良辅谈世博会的意义
1451	在中的手机是三星GALAXY Note II ？？
1452	盟知道 三星i919自带数据备份功能在哪里呀?
1453	有多一半是他排的
1454	智慧银行人性化服务
1455	自己的字库崩了还好意思收钱？
1456	我觉得结婚有两大傻：一是拍婚纱照，二是新郎接新娘的游街。（我是奥特曼）
1457	刚从东京回北京，就看到家里桌子上躺着echo寄来的nara明信片了，心里真是甜蜜！
1458	《番禺小型写字楼出租》 “我番公司出租番禺大石家私城对面楼上10平方至33平方小型纯办公室，房产属办公用途，办公室间隔...” 来自十年小雅-广州雅居乐花园业主论坛
1459	刚刚被广东腔的自称广发银行推行120万保险的骗子电话骚扰，一口广东腔也敢出来行骗，有没有职业素养啊，还敢来骗叫兽。
1460	收到的博友给句话。礼物轻于鸿毛，信誉重于泰山。
1461	……潘潘，你让我说你什么好呢
1462	解雇几个董事长就办了事儿了。
1463	看到同事买的三星5.5屏幕的手机，突然超级想买手机'
1464	最近看手机便宜了想换个爱疯4s，但是朋友们强烈要求买三星9100纠结/发呆9100有什么好的碎个屏得1000多/发呆纠结求解nzhi2008。
1465	昨天下雪，今天天晴，天气预报说明天有暴雪，纠结
1466	 好吃到盘盘清的阿矮海鲜大排档 阿矮海鲜大排档也是厦门海鲜排档中的老字号了，虽几易其址，但一直生意火暴。目前的地址是在中山公园北门边上的溪岸路，门口是在后面的小巷，不是很好找。
1467	回复:两位高见呢？
1468	当我知道我700块钱的三星手机可以通过“便携式WLAN热点设置”成为Ipad的网络途径时，我的那种惊喜以及对高科技的崇敬之心简直无法言表.
1469	奥迪A4 Panda 时尚黑白超酷改装
1470	易网 湖北曾能武律师解答了asj__459的法律咨询《关于保险代签名退保损失谁来负?》详情： 。 上法易网，解决法律问题很容易！
1471	CCAV《新闻联播》鼓励唱响红段子。偶来个：早上玩围脖就是忠实于毛泽东思想，因为毛爷讲过，你们都是八九点钟的太阳；手机玩围脖就是贯彻邓小平理论，让一部人先富起来，富了就献流量吧；一天到晚织围脖，就是诠释三个代表，时刻代表最先进的文化方向；春节玩围脖纪录和谐祥和，就是全成落实科学发展观
1472	忠言向来伴随逆耳之嫌。目前全球企业中，仍然只有10%的内审负责人可以直接向CEO汇报，其他90%则仍然迂回在CFO与CEO中间，扮演着费力不讨好的尴尬角色。
1473	还好奥迪和大众是分开管理的两个品牌。
1474	沁园春.上班上班路上，千里车流,万里人潮。望大街内外,车行如龟,司机烦躁,一步不动，总是红灯看光景。交通如此多焦,引无数大款上公交。惜奥迪A6,慢如蜗牛。奔驰宝马,无处发飙。一代天骄,兰博基尼,泪看电驴儿把车超。惧往矣,还数自行车,边蹬边笑。摘自巜每周文摘》
1475	悍马不用了，能换成奥迪吗？我要求不高的，哈哈～
1476	预存话费送智能手机，Iphone4 4s, 三星，小米，华为，中兴，联想，酷派，摩托罗拉，万利达。款款手机任你挑选，赶快抢购吧！！！
1477	你也想被夹？去吧去吧
1478	持卡5年了，一直对招行信用卡绝对信任和喜爱，客服很满意，优惠商户和优惠措施都很实用。很愿意推荐给身边朋友。 求包包！
1479	Reebok 男子经典鞋，Reebok 男子经典鞋专卖，专卖网址:
1480	刚帮老爸弄了个手机，三星，屏幕哈大！比我的大 我在
1481	今天八卦一下：你是喜欢李冰冰还是范冰冰？ 当人们提起其中一个时，自然而然会想到另一个。作为国内一线女星，她们除了名字一样之外，年龄也很相近，当初还同属一个东家。虽然二人已经找到了各自不同的定位，但大家还是喜欢拿她们来作比较，大到作品、奖项、人气，小到装扮、发型都要被评论一番。
1482	你们几爷子，裤儿穿来纠起，还卖奥迪！ 我看你们穿得周正了，还是卖不动！
1483	：LOVE PINK！春夏季的来临，怎么能少了帆布袋？购物逛街去海边，颜色鲜艳的帆布袋会让你成为众人瞩目的焦点呢。维多利亚的秘密PINK帆布袋，第五大道5.5折折扣价：799元，为您打造可爱性感的梦幻衣橱。
1484	奥迪R8 帅气！
1485	今晚参加了同学的婚礼，搞的很不错很气派，8俩奥迪A8啊。看看这些高中同学在合肥都有房有车了，佩服啊 人家只是大专生啊。
1486	另外Juergen Teller每季給Marc的平面也是我很期待的！
1487	回复:多高雅
1488	小妃是郑州的。。。那就同一个
1489	苦逼的我终于回到了首都，从来飞机不买保险的人，今专门花了二十大洋买了保险，图个心安啊！！貌似家里停热水了？？
1490	2.一只手扶在墙面上，找到身体平衡感。一条腿抬起，吸气，让膝关节与臀部成一条直线，然后把小腿再伸出去，同样保持一条直线，以提高运动的强度，慢慢还原，吐气。
1491	目测几年内将出现以下情景:美国宣布钓鱼岛属日本，美系车被烧，爱疯被砸，德国宣布支持日本，大众奥迪宝马奔驰全线崩溃，西门子被拆，英国刚准备说话，路虎捷豹死了一片（印度人各种偷笑），然后一百年后的教科书如是写道，曾经有这样一个九百六十万平方公里的国家死于一个小岛。
1492	这是用W595手机拍的，我只是一朵无名的花，盛开在你的掌心！
1493	非常的棒~我爸买了三星的手机~我妈买了mini~我还在用我的魅族M8。
1494	昨天和老公聊天，回忆了一下用过的手机，诺基亚8250；西门子2118；索爱Z208;索爱W550C;多普达838；诺基亚N95;三星5830.。。真不好少的。平均两年换一次。。以前太得瑟了， 大家都晒晒呗。。。
1495	偶想试试收个翡翠镶嵌品，先来个白蛋镯子和戒指。嘿嘿，
1496	连续4天 郭德纲演说单口相声一、演出内容： 长篇单口相声《张双喜捉妖》二、演出时间： 2010年8月1日（周日）至8月4日（周四）19:30分三、演出地点： 德云三里屯剧场-北京市朝阳区工体东路4号（雅秀服装市场对面）四、购票须知：1、本次演出门票自2010年7月25日（周日）开始发售；2、本次演出推出部分套票（详情请见“五、套票说明”）； 五、套票说明
1497	雪_ 光阿米什 胖菜菜 下午凑热闹和几个要买三星S7562手机的同事闲溜达，结果只有我买了一台? 有点冲动消费啦！幸好不是很贵！
1498	某女：我今天晚上PARTY扮兔女郎怎样？ 我（冷笑）：不如扮金正日吧。。。肯定出彩。
1499	这个世界如果没有了诺基亚，手机用户也没什么损失。如果没有了三星，还是挺遗憾的。诺基亚做不做安卓是无关紧要的事。
1500	回复:是啊，春变得不像春哥那么纯了。
1501	园secret 翡翠的绿色与价值。
1502	哎呀，寄生于何生亮呀！为啥冠军和亚军之间都没有交流呢？为了金牌双保险，对两个小姑娘太残忍了。
1503	2012.10月结束、 忙忙忙，今年是闲不下来了。 又要学化妆，还必须买指定迪奥的一套，还要交学费，还要占用周末的时间，又要花钱了，信用卡又要延迟到2月份了，好了，卡奴继续！！！
1504	终于能摸枪了！56半自动空枪，上膛，开保险，击发，手肘很痛很爽！
1505	收到0104007895555自称是招行信用卡的，问了一会儿对他们的信用卡业务是否满意，然后开始向我推荐保险。挂断后我搜了下，果然说是诈骗电话，还想现在骗子的都口齿伶俐得像专业培训出来的了。然后给招行打电话，得知这鬼号码的确是他们官方推荐保险的。。。
1506	“另据业主反映，目前在9栋的位置正在修建商铺，在他们买房之初并不知晓。而在本网掌握的一份成都市规划局该项...”——《回复： 图：遭遇信任危机 人民网深度报道》 来自·业主论坛
1507	奥迪RS5瞬间秒杀宝马
1508	今天见识了真正的翡翠。
1509	今天继续叫送电服务，打着车直奔修理厂，就下车填个单子的功夫，又打不着了，不过不管咋说，反正已经到厂了，钥匙一扔，爱嘛嘛吧，弄好就行。本想把这旧车给朋友拿去练手加磨车，他竟然担心磕碰保险问题，劝说无果，我这媚眼儿白瞎了。
1510	牛刀：房价泡沫的破灭只是人性的回归.
1511	在宿舍楼下惊现山寨奥迪自行车～～牛逼哄哄的～～～→_→
1512	我们两个是真爱！
1513	小米手机的成功大概是满足了屌丝用户群的心理，就是没钱买iphone，三星S系列，但又让别人觉得自己很潮，有范，凡客也是类似路线，确实是符合中国特色的品牌定位。
1514	你觉得一天当中看《唐山大地震》最佳是几点
1515	淡盐煮豆水中拨~麻椒花料点精华~晶莹剔透回香气~养护胃腑更益牙~池中白玉翡翠夹~蛎母识香中间爬~寻常百姓两道菜~喜煞双亲乐孩娃。
1516	蒙牛喝多了，这是什么问题呀？
1517	养老保险。我不打算交了。直接把钱存起来到60岁的时候拿出来用。比交保险靠谱多了。我很难说服自己相信35年之后我能拿到养老金！除非公务员，事业单位，央企的全交！！！否则还是自己给自己养老吧！
1518	俺有888个粉丝，这数真吉利！吼吼！
1519	保家卫国赤子心，萝卜聚餐群英荟。
1520	回复:哈哈晚安喽
1521	推荐 的帖子《走进奥迪博物馆》,大家也来看看吧~
1522	向大北窑更北，日月光华路，朝外走到酒仙桥，水堆子上有坐大山子，草场地玩了几圈789。亮马河畔巍巍昆仑，天上人间长城一夜。呼家楼矗个新世界，东大桥遍地秀水街。华贸新光吃软饭，世贸天街装逼饭。女人街里辣手摧花，枫花园中玩的都是车震。工体北撒野，三里屯赏臀。朝阳公园涮整夜，东四十条保平安
1523	 进入80年代，滑板滑雪开始风靡美国，之后又传到欧洲。1982年举行了美国全国锦标赛，1983年举行了首届世界锦标赛，1990年成立国际滑板滑雪联合会(ISF)，1994年国际滑联(FIS)将滑板滑雪定为冬奥会正式项目，1998年日本长野冬奥会首次举行了滑板滑雪比赛。
1524	真聪明~~可爱的狗狗
1525	哈哈。 终于决定不要苹果手机啦 乔帮主走了 苹果4s一机难求 爷我不费拿劲了还 换了三星9100 不错不错 哈哈。
1526	今天陪中国顶级摄影获奖者逛清真寺，在大游轮上吃饭，逛民俗村，第一次在游船上吃大餐感觉真棒，在这国际性大赛中当翻译，天天奥迪专车接送感觉真棒，不过在交流时当同传蛮紧张的。明天继续奥迪VIP专车前往远处沙漠玩一天，还可以带家属
1527	回复:我指点了，我被捕了
1528	黃瓜拌海蜇，涼拌佛手瓜，醋辣海帶絲，秘製紅油口水雞，翡翠蝦仁，四喜烤麩，紅燒肉醬蛋，清炒豆苗。8大菜。今天是宴請了妈的饼饼阳 全家。新年新展望！
1529	手机越来越散漫随性，想黑屏就黑屏，想死机就死机。记事本记不记事要看它心情。它估计已经没有耐心等瓦想好到底是奉5还是三星了。
1530	回复:hehe
1531	转：沁园春·上班：上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。 评：城市病，骑骑更健康
1532	拿着钱在想买什么东西时，突然想到该还信用卡了，酷毙了！
1533	偷偷的潜入后台，提前窥看了同学正在书写的《黑莓体验中心亲历游记》，吊的。今晚大家可以等待该文，图文并茂，来自同学的图也相当的毒。我虽然不在北京，但好比魂魄被几位朋友带去了现场，但仍有一丝丝的未能直播现场的遗憾。老老实实跟大家一起阅读好了。
1534	一旦延期披露，保险公司就需要被动卖出？吃亏的不还是自己儿子嘛？
1535	影响我国高风险行内部控制披露因素的研究――以房地产及为例 论文
1536	12月中旬降临 英版三星WP8手机推迟上市
1537	最近在想要买手机三星还是小米？亲可否建议下。
1538	郎咸平清华演讲
1539	一帮连基本社会保险都没有的走狗…只会欺凌弱小！
1540
1541	放弃保险 拒绝替身 50岁的阿汤哥。
1542	看了韩剧之后，唯一中毒的就是三星。。啊，好喜欢三星的手机啊！左左佳文 有木有同感~！
1543	两浙商在海南竞购一烂尾楼时，不料引发了一桩关于抵债资产的陈年老账，不仅牵涉暂停上市的*ST中农(600313.SH)，甚至还引起了财政部、中国银行总行的高度关注。
1544	我决定把现在用的三星给老爸用，额，主要是成全他和小叔微信.imikey weiyang 以后别发微信给我了，我那个HTC手机只能发信息打电话...
1545	迦竟清:中指上部，食指根部两尊是玻璃冰种，其它的各尊为糯种翡翠。法物不在俗价，而在心价。善哉善哉。
1546	三星的某个很爷们的手机？
1547	今晚翡翠播林峰演唱会，输入用户名 正式开始倒数2013A time 4 you演唱会！
1548	亲，你双重保险啊愿彪哥保佑我们通过自然变态法~
1549	星手机官网:找了啊，不给退货？
1550	钱真是祸害，生活不知要怎么过，婆婆说要忠出钱买医疗保险，买奶粉说没钱，生小孩要钱，摆酒要钱，哎，又想叹气，多多钱都不够用！
1551	你喜欢开奥迪的秃子吗？
1552	什么时候，对股神的膜拜，转化为对价值的追求；对财富的憧憬，升华为对梦想的渴盼，那个时候，或许，我们才有可能走上投资的坦途。
1553	今天中午捡到一女乘客三星直板黑色新手机一部后经过联系乘客让我送她去机场我接上乘客后送还了手机。博Java客户端。
1554	中午拿到“LED迎宾踏板”就去宁南找老黄装，搞到7点多才好，没想到工程量这么巨大，快冻死了，不过最终效果出来还是很不错的，档次提升不少，顺便换了LED示宽灯、LED车内阅读灯和尾箱灯，LED刹车流氓灯太贵，就没换，透镜+天使眼暂时没钱改，以后再说，差点忍不住刷信用卡换了
1555	星手机官网 求推荐好的手机啊大屏智能有前置摄像头的像素高的功能多的跪求纳老妈给我换手机不知道换什么。
1556	（京劳社医发185号）：患有恶性肿瘤进行放射治疗和化学治疗以及进行肾透析、肾移植后服抗排异药门诊治疗等不具有劳动能力的外地来京人员，不属于本市基本医疗保险参保范围，其发生的医疗费用统筹基金和大额互助资金不予支付。
1557	三点，赶上出租车交班﹏路上超堵，司机很冲动，差点跟一部奥迪干架﹏在大商城找食物，走错路，进了还没上班的KTV，门口有硕大的塑像哦，一看就知道这家是有“内容”的……
1558	由于本人的三星坏了，所以明天就带天翼联想手机去旅游。
1559	汽车保险业与车联网合作的最终目的是要达到三赢的效果。受安全意识的驱使，顾客在买车的时候必定会买保险，支付费用给保险公司以求得“万一”后的心安，还可以享受车联网带来的信息化驾车生活，可谓一举两得。via联网时代-李兆荣。
1560	专营各种品牌手机苹果.三星.
1561	细雨中的东钱湖很美，可惜手机没电了，没拍到照片，遗憾。今天有幸碰到一个冬泳大哥，55岁，“青春”逼人，令我汗颜。和他聊了好一会儿，在忻家祠堂外面。真想和他合影一张，可恨手机不争气，真想砸了这破三星！！
1562	我倒，226被盗？翔yx
1563	﹟两组好声音﹟下site前的狂欢！我们是欢乐的奥迪特
1564	你以为我系以前过个傻嘿吗 你都弱智未医反好 我会甘蠢比手机你用吗 你自己条女不见了手机为什么要拿我部三星过你用 无脑既咩你 低能 我档口稳不稳到钱关你lun事么 傻仔 真他妈的恶心sa520 你知道的。
1565	刚刚在一个拥挤的路段，狗大便给我指了一个奥迪A7给我看，哇！好霸气！但是后来发现这辆车一直霸占着路中间，经过一番观察，发现这奥迪 想靠边走，但是右侧的车一直没有让他，最后狗大便开车从奥迪左侧超车，我按下车窗，狠狠的对那2货说：你不会打方向灯啊！那貌似是富二代的小伙乖乖打方向灯了！
1566	本周特价：美体小铺接骨木花眼胶65元，YSL普普风胭脂棒3#仅105元。No5时尚广场
1567	中国在养老双轨制没有打破的今天，很差钱的养老金背后却长期存在着严重的分配不公。目前我国城镇企业职工养老保险28%的费率是全世界最高的费率，但8成以上补贴了公务员和事业单位职工。
1568	沈工：昨日加工35吨，出库60吨，现存5吨。现站台上有一车待发（11-5-A）。六号炉生产正常，符合率高，外购硅铬含Si不太稳定，硅铬用量有波动，每天硅铬综合样一定要取。今开始定原料的人专司负责加工厚铁及渣灌铁，有部分是V6的按要求加工。
1569	连续签到必有奖,你敢来我敢送!iPad2，限量版T恤,三星3G手机.ipod shuffle 海量大礼等你拿!百分百有奖~绝对不蒙人!这好事儿不管你信不信，反正我信了。
1570	爸爸给我买了部三星手机，可惜我不喜欢，要不要卖掉再买部自己喜欢的。
1571	今天溜鸟。到上饶县石人殿乡镇旅游。照相，吃饭。老干部活动。晚上回家打麻将。赢。明天人寿保险公司活动。睡觉上网。
1572	现在已经没有诗人了，以前的诗人都开文化产业公司了，全民娱乐化，海子在天上微笑。 以前做剑侠情缘单机时，还加入了一些严肃的内容，如爱国主义，但结果也不是太讨好。游戏真的不能做点特别的吗？现在多数游戏跟快男一样，酷傻酷傻的。
1573	其实也算是好人了，换别人先打一顿也不耽误骗保。
1574	潜水艇保级难上加难啦。。中国魔咒又加个保险。。。
1575	天很蓝，不远处能看到麋鹿园，海子的水面有鱼跳出水面，向湖心划去，划去.静静的停靠在岛边，突然忘记了这是玄武还是在北京，那片翡翠绿洲不正是你期冀的乌托邦，你的家园？-晚安。
1576	刚坐公交看见一幕:开奥迪的车不给公交让路，公交到站停车，奥迪蹭上公交！随即，从奥迪车里出来一时髦女郎，破口大骂！奥迪女还试图将公车司机从驾驶位上拉下来！这时，奥迪车又出来一男的，将奥迪女给拉走了！闹剧收场！试问:开奥迪的人素质咋就这样吗？
1577	怎么这么衰！！从来没丟过钱包。下午钱包就在揭阳丟了。身份证。信用卡。银行卡。刚做的欢畅会员卡。好多贵宾卡。客户名片。老爷符。操操操。怎么这样黑！！超黑超黑。啊啊啊啊！！
1578	三星不能买啊，我快被我的手机搞死了。俊卿-
1579	你的三星可以收到我的短信了没？
1580	求请客
1581	：根据洛杉矶郡验尸官的解剖结果，去年6月25日突然过世的迈克尔·杰克逊死于急性异丙酚中毒。报告中作出了他杀的结论，而报告中的四大证据也直接将矛头指向杰克逊的私人医生康拉德·莫瑞。不过，杰克逊的亲姐姐，拉托娅·杰克逊在谈及这起案件时，声称还有更大的幕后黑手。
1582	回复:啊，我也成了大叔了？呵呵，还别说，刚才洗澡的时候，突然发现自己的白发多了。嗯，志同道合才是永恒
1583	萌死人不偿命，奥迪远方表弟-迪奥路试曝光，2.0涡轮增压三轮绷子，200匹马力，破百仅需8秒，极速200Km/h。
1584	你，办张中行信用卡伐啦~
1585	土政策：老家居然出现儿子不缴养老保险，老子即时够六十岁不能领，杯具。
1586	 三星S5360。
1587	2012年北京市各项社会保险缴费比例一览表_百度文库(分享自度文库)
1588	不把图里那两位大神禁了手机随随便便40度，是三星新开发的冬季取暖模式吗。
1589	巴黎－合肥 系列！
1590	第一部手机,摩托罗拉带天线仔那种。小学二三年级就有。开始没插卡,只玩游戏,后来有卡就只和家人来电。一个月包月租十多块吧。
1591	某人推断我的手机要住院！啊~~爸爸说要不要他送个新手机给我，听着很舒服。但不要啦，再也不买好手机啦，再也不买三星啦。。。我要向吴总学习，自己的苹果和note都不要了 换个mx2！
1592	假如生在中国受儒家教育他一定也是奴才，因为他受西方教育，信奉基督教，所以变得追求理想，勇敢，爱心，奉献，给于。//是吗？一直是美国人？//孙中山生于美国，课本上不一直都是这么讲的么？
1593	脑子一热给秦川买了这件衬衣以后...又买了一堆一堆的家具以后...我不会下个月的信用卡还不桑了吧
1594	这条新吧规貌似还在完善当中吧，已经删除了呀，主要是说不要披着庚皮到外吧参与掐架贴，我觉得挺好的！
1595	哥伦比亚咖啡是少数以自己名字在世界上出售的单品咖啡之一。它另有一个很好听的名字，叫“翡翠咖啡”。
1596	三星——安卓——设置——关于手机——狂点——安卓版本，我的手机出现的怎么是这个。
1597	= =639·· 我的也是三星···
1598	生日蛋糕处女秀，基本成功vickyjj86 我在这里：
1599	蒙牛今天心情不大好喔，刚刚吓到人家啦
1600	最近我身边人的都接到了一个电话，自称是太平洋保险的，值得可疑…广大市民可注意啦。
1601	真是俗话说的，一粒老鼠屎坏了一锅粥啊
1602	团子，鉴于你舅舅 总是叫你x6，并且又对你太好，我决定把你改名为x6,从今往后，你就是跟奥迪x6一样牛逼的老鼠！！！
1603	胖子夜道配大胖子起买手机，结果大胖子买了只酷派，阿拉胖子叫一买三星人家还伐肯，还算好听了胖子饿闲话么买16G卡。
1604	从用安卓开始一直都是三星的路过→_→
1605	 这个？求包养是和包不起配套使用的。。。
1606	沁园春-贺两节
1607	今天去了丰台交通队，菜户营定损中心，丰益西桥4S店。走保险修车真不容易。各种人各种沟通。三车追尾的事故真不好处理。
1608	经纪人，还有小米哦
1609	集结好人
1610	 真的很想深入了解三星手机，希望可以有高人指点。
1611	娘的，以后在怎么样都找车位停，5分钟50没了，还只贴我的，前跑车，后奥迪都没事，就欺负我车差和今天限行么，现在坐等6点半
1612	发几张好翡翠的图片!一起欣赏。
1613	我第一感觉也是担心屏蔽效应，但很欣赏李宁公司的勇气，毕竟最老的80后已经30啦，这一群体已不可避免地进入生命周期的后半程（对李宁来说），而他们受NIKE、阿迪的影响已经根深蒂固，现在不去抓90后的心，未来更没戏。祝愿这次品牌重塑成功！
1614	今天我为什么要带隐形！为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么！眼睛涩的都重影了！ 我在
1615	粉丝过百万的来我这。头一回。 //什么意思呀 //梅姐。照心，来我屋坐一会了。有点小激动。 //10元太少了//起价费贵吧。10元？？ //豪华型人力三轮车 //快乐周末 //周末好 //幸亏不在了 ////...
1616	明天想早点起床，去灵隐寺走走，赶回来等淘宝九点上班！
1617	红心石籽翡翠衣-----西西瓜瓜西瓜。
1618	几个同事刚换车，有宝马，有富豪，中午去贺贺，结果宝马与货车蹭了，责任方若买保险保险公司理赔，今天事故是货车负七分责任，可货车保险已过期，宝马有全险，同事恳求阿SIR判自己全责，保险公司可买单，阿SIR很有原则，不同意，索赔麻烦，杯具哦。
1619	从华为年报看中兴换帅
1620	确实在固执地送蒙牛，拿顾客不当人啊
1621	以前还是三星的手机用的方便因为充电器都能通用，希望以后苹果系列也一样。5和4隔这近充电器这般不同多不方便。
1622	是某高层啊
1623	太原到五台山，车程预计至少四个半小时。
1624	 （中关村在线手机频道行情报道）2011年6月21日，今天N97mini（改版机）在"中关村超特价手机城"到货，商家报价1299元，随机包括的配件有：单电，单...
1625	新东方英语四级模考解析微直播中—— 综合部分——新东方学校
1626	什么素质！？只碰好车还是只碰女司机！？
1627	贝翡翠 那千层底的鞋子穿了一阵子了，还不错哈，挺舒服的，我平常穿37，买的也是37，稍嫌紧了一些，还是大一号的舒服，不过这鞋底是棉布的，不知道能不能走出门，可以问问掌柜的哈。
1628	這兩天一口氣在網上買了iPhone 4和新的電話號碼，布達佩斯的酒店套票。再從南韓的店買丹麥的Peter Jensen，又從丹麥的店買了美國入口的攪拌機，美國的內褲、日本的豆腐、英國的衫到Skype的室內無線電話，還有弄腸粉用的蒸盤、神秘的種子、書、小吃、醬料…種種.. !!飽了!！- 其實我是網購達人
1629	老李退隐江湖，安居下岗生活，微博世界里隐姓埋名，每日只读圣贤书，最近更是沉浸在的精神世界里，尽情体验阳明的“不动心”境界。不过，老李不得不承认，自己修行不够好，还是动心了。连续两天，展开书本，看不得一个字进去，却看到一颗颗鲜灵活泼、昂扬不屈的心。子在川上曰：相煎何太急！！！
1630	这个不错 《1.8GHz三星I9525跑分曝光》 (来自 机新浪网)
1631	来源：青年报-------央视春晚广告收入：2002年的2亿元、2006年的4亿元、2009年5亿元、今年6.5亿元。
1632	金银翡翠价虽高，光阴似箭斩人刀，日月穿梭催人老，太阳佛三道金光把人熬，爹要英雄儿好汉，爹要软弱儿孬包，妈要会扎女会绣，妈要风流女会飘。
1633	养绿植的心情和养宠物的心情区别是 前者你希望它越长越大 枝繁叶茂 后者你希望它永远小巧 保持萌态 大夏天的 看着小东西们冒出嫩绿的新枝 备感清爽
1634	: 妳们都是人气超高的博主，也是我的粉丝，不知道能不能帮忙转发一下这条围脖？
1635	刚刚看过江苏卫视《非诚勿扰》的片段.刘云超的那段.我认为有钱了不起啊！你只能靠钱买来女人.老婆.但你不改变自己.是不会得到真正的爱情...... 可能有人说.是因为我没钱才会这么说.不过有句话说得好.有钱没钱一样过年.一样娶老婆！在我最穷的时候我得到了我的爱情！
1636	今晚去找大学同学借钱。以前大家一个宿舍，他一百六十斤的身体，总是赖床，爱玩游戏，爱吃烧烤。毕业后他去做了销售，广联达卖软件。我不屑于此，做了编辑。今年他买了朗逸，我信用卡刷爆，眼看要饿死街头，去找他借了五百。
1637	17：32分，国二招大堂突然有人跑出转门迎接乘坐奥迪的客人，李鸿忠走进大堂。当记者上前表示希望采访时被婉言谢绝，对之前发生的“插曲”，李连说两个：“以后再说，以后再说”。身后的秘书用手中拿的纸张挡住了记者的镜头。连声说：“不要拍，不要拍”。（待续）—中国经营报茅硕 王佳
1638	是的，西瓜兄！... //:咱们都在赶路啊 鸭梨妹
1639	在大众的车谱中，有四辆车不适合白色，分别是迈腾、帕萨特、辉腾和途锐。我好歹也是个搞艺术的，色彩定调是我的日常工作，请相信我。路上鲜有白色的宝马7、奔驰S和奥迪A8，这就说明白色是不适合轴距在2米6以上的C级车的，迈腾已经2米8了！家用的话，开罗金和摩卡棕都是不错的选择。
1640	都市大道，千里车水，万里马龙；望环线内外，车流如潮 司机烦躁，总是红灯憋出尿；交通如此多焦，引无数大款上公交，须晴日，看满街汽车，分外可笑；街道如此修敲，引无数交警竞折腰，惜奥迪A6，慢如蜗牛；奔驰宝马，无处发飙 一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。
1641	感知你的视线，为你长亮屏幕 米网 三星全球旗舰手机Galaxy SIII免费送！
1642	今天开始洛杉矶时报正式减版，都没有独立的经济版了。惨!!
1643	发现你很喜欢古玩翡翠，我也喜欢
1644	看来罪己诏生效了啊，庆祝！
1645	保险公司只能减小收货方的损失，但不能抵消快递公司的责任。应该要求快递公司原价赔偿，必要的时候提出诉讼。
1646	lakorn中描绘的华人时常是旧式豪门的形象，且永远少不了三个文化符号，翡翠、旗袍、姨太太。
1647	上传 恶搞搞笑 爱情曾小贤上非诚勿扰.flv
1648	端午临中夏，时清人复长。——唐 李隆基《端午武成殿宴群》四时花竞巧，九子粽争新。——唐 李隆基《端午三殿宴群臣探得字》...
1649	厦门市金尚路中国银行不拿本银行发行的中银全球通信用卡金卡当回事了，话说回来，不当回事你们银行干嘛要推出中银全球通金卡享受本行贵宾待遇呢，那不是自己打自己嘴巴吗？？？大家评论下，中银是不是做的很不对，难道你还配标中国两字吗？？？你服务比别家商业都不如啊！！！多学习工行吧。
1650
1651	假如一辆车一万块保险，一年就是7000万给保险公司，公交车再多的事故赔偿也不会超过7000万
1652	我也办了张…并且要的旅游三倍积分…喜刷刷喜刷刷！
1653	那一年龙骑是最牛B的 那一年冒险岛还没有这么多职业 那一年扫地是光荣的 那一年扎昆是最牛B的 那一年还没有海盗 那一年点装是很少见的 那一年一个月还没30级 那一年蝙蝠魔最NB冒险岛最开始的终极BOSS 那一年还没四转冒险岛 那一年用在射手外挂蜗牛 那一年是不能旅游的 那一年刷锅盖能刷吐血 那...
1654	怎么开始有点像前年英国年轻人失业之后为了发泄愤怒去砸商店最后变成趁火打劫的事情。这些被砸被抢的人最近都要开始准备付之法律手段挽回自己的损失了吧，到时候又要看保险公司的表现了。
1655	瑞克先生丶 叼你部烂鬼三星手机 合照无晒啦。
1656	那些打砸抢的，拿出点诚意来，麻烦抵制明治奶粉让自己家孩子吃三鹿蒙牛谢谢。
1657	姐姐de围脖:大喇叭开始广播了
1658	欧洲的经验告诉我们，福利的极处就是没有福利；人权的极点就是丧失人权；个人一直不认为，过分的强调工会、保险、保障，符合当前中国的国情。
1659	下班UNIQLO买了口水很久的毛巾和仔裤，又晃去WATSONS买了
1660	元旦限时抢购活动要开始啦！三星I939！元旦第一天，直降500元！元旦第二天，直降300元！元旦第三天，直降100元！这么给力的活动你还在等什么？！还不早早行动！4.8寸绚丽大屏，四核800万像素！OMG！
1661	星期天，停發稿一日，試發一下林海峰任big four 嘉賓 視頻....
1662	手机终于弄好了 哈哈 三星的class6存储卡就是好。
1663	大纽约，小人国-移轴摄影联播。移轴摄影，用一种叫移轴镜头的专用镜头拍出来的特殊效果，就是通过镜头，改变拍摄时的景深，将远景拉近，使原来应该比较远的东西显得很近，这样就会使拍摄的对象显得比真实size小很多很多，好像是模型一样。挺适合拍建筑，城市的。
1664	其实蒙牛那张图不变，文字改成：用沉甸甸的真心实意，做中国人放心的好牛奶！即使面对全宇宙密度最大的物质，蒙牛人的诚意也重逾万钧！……这就是文盲和枪手之间的本质区别……
1665	QQ游戏内容调查问卷 参与有机会得30QB：
1666	部手机低级啦！摞我老豆部三星黎玩啊！
1667	缓存没清，打开大众点评网，上面还显示的国外站。。。
1668	分享嵘儿的博文：我的小小性感写真
1669	奥迪R8！特喜欢！
1670	南京市,行路难 如今大道,百里车流,万里人潮. 望大街内外,到处修道，车行如龟,司机烦躁,总是红灯憋出尿. 交通如此多焦引无数大款上公交. 须晴日,看满街汽车,分外可笑政府如此修桥,引无数交警竞折腰. 惜奥迪A6,慢如蜗牛.奔驰宝马,无处发飙一代天骄兰博基尼泪看电驴儿把车超俱往矣还数自行车边蹬边笑
1671	换个角度看迪拜塔，共162层，观景台在3/4的位置
1672	能留下来不容易呀，这下门将位置算是双保险了。
1673	是的，反正领导都不喝牛奶，只喝人奶的。
1674	请大家帮忙转下：）
1675	有翡翠绿么我肿么不知道！
1676	回复:我也看到设计图了，觉得有点不可思议……
1677	这个描述真是好！超懂黑暗中闪现的幽幽蓝光心情。还记得高中拥有的第一款手机居然是熊猫！老天我也太支持本土品牌了吧！当时可是梁朝伟周迅代言呢！012开始公测 是科键，刚买就落抽屉没带回家，急死了。人老赵 是三星，直板的珍珠白，用了很多年。
1678	COSMO时装总监在巴黎~~~
1679	赤道附近的国家，都有蓝天白云、翡翠绿般的海水，非常漂亮，呵呵，就是热啊
1680	0.5，二手红塔山，三星I9070。
1681	appyfigVip:呵呵，我知道，我在找啊
1682	蒙牛现在还可信么··········
1683	2008年，纽约Aperture出版社为日本摄影师Takashi Homma出版了一本摄影集《東京》，与森山大道将镜头对准大街上流动的人群不同，他的摄影对象主要是做为摩登都市的东京里居住的新生代人群的日常生活，他们身上的世界性和日本性已经无法轻易分辨。
1684	尽快去西湖，找老大喝酒，快意江湖啊。探班。呵呵
1685	最近发现了好剧龙血翡翠推荐给大家，真真好看。
1686	继跟利物浦射手卡罗尔一起度假后，在巴巴多斯岛，鲁尼又跟曼城门将乔一起，还跳到对方背上调戏他，以及在沙滩上踢球。一个同伴说：“他们看起来过得很愉快。” 《太阳报》则说，这一幕虽然不太像断背山，但也是奇怪的情形。
1687	哈哈，到时候开了个头，别的税，也可以直接从银行存款里扣il。现在的养老保险，已经是从工资里强制扣除了。
1688	看了半天翡翠网站，虽然我不懂，但是好东西谁都看得出阿，美。越来越迷各种石材制品，还有朋友发来的古董图片，神马奢侈品牌的东西都弱爆了。我老了。
1689	我好烦。为什么我刷不了卡了。现在我穷啊。连信用卡都刷不了。唉唉唉。连我想买的鞋子都买不了。赶快发奖金把。
1690	早上上班的路上，三车追尾，中间是我家车车。前面是宝莱，人下车一看，没事：我走了，你们俩家处理吧。我家车前面车牌弯折，前脸有点凹痕，后面有点蹭沟，也没多大事，但如果修，估计要不少银子。。。后面那辆现代车就惨了，前面已经惨不忍赌，差不多是被撞得稀巴烂了。唉，留老公一人处理赔付问题，我...
1691	任志强正参加锵锵三人行，大炮手会说什么？
1692	我喜欢喝，蒙牛酸牛奶，啊哈哈
1693	亚马逊4月3日后推出iPad版Kindle应用。iPad将变身Kindle啦，有点意思。
1694	回复:嫌烦你可以别看,没人请你看
1695	这个月女儿学费、留学认证费、中介费、书本费一次性付清后，透支的信用卡也接二连三寄来，有生以来第一次有山穷水尽的感觉，但我还是幸福快乐得生活着，感谢这世上还有信用卡这玩意儿。
1696	广州一下子就开了三家啊！
1697	 浪数码 星手机官网 比ip4s有竞争力，因为我喜欢安卓。
1698	那个保险公司推出5元赔200的航班延误险种了？延误多久才赔偿？
1699	法新社的报道称，当地时间24日，乌克兰前总理尤利娅·(Yulia Tymoshenko)所在的全乌克兰“祖国”联盟党声称，涉嫌滥用职权遭到逮捕。但乌克兰检方随即否认了这一消息。
1700	午餐我在这里:
1701	《台北故宫》这部不错的纪录片中，还有一集专门介绍着幅画
1702	UNheilig,我在罗伊克巴德看过他的MV，吸引在一秒钟便发生了。他的声音让我想到沐浴在磅礴的管风琴音域中空旷、昏暗、孤寂的巴黎圣母院。同样华丽而又低沉的风格，传统黑暗歌特的基调就这样淋漓尽致的打动了我。
1703	奥迪Q3还是很可爱的。
1704	这个香水这家卖的比较火啊 也是性价比比较高的 我觉得这个牌子比较不错 挺喜欢的 ...买香水 去识尚会可以吗？价格如何？ 非处MM必读！大一的时候，我失身...网址:
1705	你箱酸酸乳呢？
1706	进口手机界明年上半年很有趣，Nokia的920和RIM的BB10关乎生死，苹果的5看来不行，5S会不会更快，Amazon也要出Kindle SmartPhone，搞到最后市场份额不会都被三星搞走了吧。。。
1707	86是小型轻量FR(前置引擎，后轮驱动),最大马力 130ps/6,660rpm。换上AE101拉力赛A级引擎后240ps/11000 211的马力.而车重仅925kg的旧86装上這副心脏,就难怪文太当时被说是疯子了.
1708	为虾米呢
1709	你知道？！ //别的不说，就说“”之死吧，您知道其死的真相是怎样的吗？不知道的话就别瞎乱YY人家是英勇就义······
1710	试画了一下翡翠(￣▽￣)还是画起画来时间过得比较快。
1711
1712	蓦山溪·别意。。 鸳鸯翡翠，小小思珍偶。 眉黛敛秋波， 尽湖南，山明水秀。娉娉袅袅，恰近十三余，春未透，花枝瘦，正是愁时候。 寻芳载酒，肯落他人后。只恐远归来，绿成阴，青梅如豆。心期得处，每自不由人，长亭柳，君知否，千里犹回首。
1713	沁园春·北京 北京大道 千里车流 万里人潮 望环线内外车行如潮； 司机烦躁 总是红灯憋出尿。 交通如此多焦引无数大款上公交 须晴日 看满街汽车 分外可笑。 街道如此修敲 引无数交警竞折腰。 惜奥迪A6 慢如蜗牛； 奔驰宝马无处发飙。 一代天骄兰博基尼 泪看电驴儿把车超。 俱往矣 还数自行车 边蹬边笑！
1714	堂弟结婚，十二辆奥迪a6婚车队，同一天结婚的新人有很多，一路上不停的超别人的车队，于是，到了酒店，我们的车队变成二十一辆奥迪了。。。
1715	《苍穹之昴》将于3月14日登陆北京卫视。3月7日，该剧演员田中裕子、殷桃、余少群、周一围等众主创出席开播媒体见面会。曾以电视剧《阿信》风靡中国的田中裕子此次在片中饰演慈禧太后，她以和服装扮出席见面会。
1716	再拥有个这个，玉石我就不挂念了！
1717	该画于清代顺治年间曾遭火焚，断为两段，前半卷被另行装裱，重新定名为《剩山图》，现藏浙江省博物馆。后半卷《富春山居图》无用师卷，现藏于台北故宫博物院。自1746年《无用师卷》深藏宫廷，《剩山图》流寓民间，致使《富春山居图》首尾离散，迄今达263年。1949年后，名画一在杭州，一在台北，分别也有整整60年。
1718	ChinaJoy 强吻门，发生在三国杀展台，是作秀么？这个showgirl一脸迷茫。。。好像是真的。。
1719	不如多扔些破铜烂铁， 索性泼你的剩菜残羹。 也许铜的要绿成翡翠， 铁罐上锈出几瓣桃花；
1720	1991年，看了东京爱情故事了，记得当时深深的被里面的剧情所吸引，一定要撑着伞等到有人来才说再见吗？交错的缘分不是上天不公，只是人类自己没有珍惜拥有而已。让我们说再见，然后转身，都不要回头。这就是故事的结局，如果说遗憾也是经典，东京爱情故事当之无愧。
1721	纽约时报新闻分析：丰田不健康，则日本不健康
1722	上午上课时徐州一朋友打电话，不方便接听，没接。我们还是在北京一个蒙牛展示店销售店时认识的，当时一聊聊了一晚，特别好。遇见，有时就是一种缘分吧*^o^*
1723	长东LIN:苹果快不行了！现在三星迎头赶上了！
1724	脚腕间璎珞如翡翠，飞天绘，院落中百花还挂着露水。 客栈里将军已征战回，战马还未睡着，佳人盼着月归。~喜欢更多就请关注图中国风。
1725	S2联通版最新系统推送更新具体是？星手机官网。
1726	小车祸…浪费了我那么多时间!大哥…你把钱赔了不就可以了吗？一下说没家人没朋友可以打钱给你…一下又说自己赶时间回去再汇款…摆明想赖账咂。保险公司怎么久还不来？
1727	人常常允许一个陌生的人发迹，却不能容忍一个身边的人步步高升。恨人有，笑人心态普遍存在。
1728	李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠...
1729	喜欢上了蒙牛酸牛奶的味道…
1730	I'm so tired for working overtime, And just want to我在
1731	好消息：湖南卫视即将引进台湾2010最新热播偶像大剧由大S，黄晓明，何润东主演的《泡沫之夏》，敬请期待。三大主演也将来临长沙宣传，喜欢他们的顶起来。
1732	淡紫色的眸子 那样看着好像在说不要这样，不想再失去了——锥生零 (via -痛痛飞走走)
1733	人的某些情绪肯定会有 也需要放出来 不然内伤 不过 放出来的目的是让它消解 而不是让它成长成控制你的小怪兽 毕竟 谁也不敢说 每次自己都成功地演好奥特曼 以此条祝各位晚安 睡好觉 做春梦
1734	老爸老板脑子坏呃- -叫伊拉装微信搞个群方便聊工作，我看了看老爸那个不知道什么系统的三星，呵呵呵笑了，你叫你老板先帮你买个能装微信的手机再说吧。
1735	某人开车我是真的不敢坐啊。保险忒不靠谱了。 望小姐Mirage。
1736	啊啊啊啊啊啊啊！！！破手机搞了我一下午！自己坏了又自己好！好想换三星滴~~~可是木有辣么多钱！不过有辣么多钱也许会买tr200！又或者有辣么多钱然后把4s卖掉接着买个5！可是！！！可是我木有辣么多钱！
1737	欢迎各位来福建润通奥迪现场品鉴~活动多多，优惠多多
1738	76年，蔡若曙投河自尽。一年前，她刚和坐监27年的丈夫团聚。黄维，蒋介石爱将，淮海战役俘虏。他吟诗，蓄须，拒绝承认有罪。而妻子则冒险从台湾回大陆，一心等他出狱。由于抗拒改造，六批特赦名单上都没有黄的名字，27年后，两人相见，已有精神疾患的妻子为免再拖累家人，寻求解脱。冷暖《最后的战犯》
1739
1740	关键词关键词关键词
1741	我昨天也碰到了 同样的情况 挂着空牌的奥迪A8无法无天
1742	从屋里出来看到一辆橙色的奥迪TT…好喜欢这个颜色…
1743	张老师有西北人的质朴和厚重，热烈欢迎张老师来讲学。
1744	 问我要日本人的电话 竟然问一个客户要自己公司经理的电话 我要投诉这个奥迪特
1745	新加坡政府让坡元升值。韩元最近走强。亚洲主要货币走强，虽然是本国经济向好，通胀压力的反映；但亦可能是人民币升值前奏。一个说法是亚洲货币往往紧钉人民币。
1746	我想说，难道就该给这种东西开放异地高考？开办民工子弟学校？给它们同等的本地市民福利待遇？这就是它们给上海的回报？
1747	兩個半月沒回家啦...才回到北京！沾床就睡！這兩天一堆雜事得辦...過幾天又得再回橫店...真想黏在家裡好好休息休息！！！
1748	回覆:我也觉得他完全不像有91岁，所以我俏皮的问了他secret是什么
1749	造型很有犀利的感觉 呵呵
1750	博Android客户端 版本3.0.5,型号GT-I9308,系统4.0.4,cmnet, 我用的安卓3.05版本怎么有消息没有提示声音啊？手机是三星i9308。
1751	是啊，非终究是非。劫贫济富是奴隶社会的主题，是21世纪人的莫大耻辱!
1752	回复
1753	香港被三星占领了，全是在用棒子的手机，果粉少少的，亲，想卖棒子手机抓紧了！
1754	上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引不少大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还不如自行车，边蹬边笑。郁闷吧，童鞋们，这就是大城市带给我们的便利...o>_<o
1755	方言战术起源于重庆LZ案庭审现场，再用于山西，政府有将此战术发扬光大之趋势
1756	回复:谁都不能担保成功。新任总裁童志远，担任过北汽奔驰总裁、民营华泰汽车总裁，我与他相熟，进退之策高官层想得很明白。市场经济中锻炼出来的民营企业吸纳人才、改革管理的决心和能力，远胜国企和官僚化很严重的外企。
1757	微软研究院开发的图像合成软件Image Composite Editor(简称ICE)能将某个场景的图片无缝拼接为360°全景图,并可根据需要进行手动编辑.现在这一软件又发布了新版本,功能更加强大:比如合成结构化的全景图,利用模糊视频制作图片等.请看视频
1758	“蓝绿色的翡翠”，这是可爱的德国同事们为新的介绍中国的特别节目翻译的德语名字的涵义。我的中国，你凝聚了怎样的历程，经历了多少的故事，走到今天，这块宝石蕴藏着什么样的未来。时而清澈见底却又令人捉摸不透。。晚安，未完的了解。你好，最亲爱的睡眠。
1759	选择合适的才是好，不要为了未来不确定的收益而丢失保险的本事功能。
1760	蒙牛不纯洁啊
1761	今天看到一香槟色奥迪A7～跟CC挺像，就是把A6后面压扁了
1762	我怎么觉得我也占了不少……
1763	“6号的时候晟敏偷瞄敏小鸡”（注：敏小鸡是百度李晟敏吧挂出来的横幅）
1764	奥迪 A6L 3.0 L，这辆车很好玩儿
1765	想找台非三星的机器来试试MHL，公司里N台支持MHL的功放却没有MHL的手机！悲催啊！
1766	唐山大地震#我烧热文点评：第8期
1767	甘肃相关政府部门拟对每一名校车事故遇难者赔偿人身保险、优抚救助金共计43.6万元。同时政府部门对伤亡人员家属全面落实了县级领导、乡镇、村、组干部“四对一包户”工作制度，做情绪安抚工作。
1768	11年前的仇，拜仁在9年前就已经报了，两回合主客场双杀曼联，和今天一样，那次主场也是2比1取胜，当时的主场还是慕尼黑奥林匹克体育场，大家爱提那场决赛也没什么，历史本来就是拿来铭记的。
1769	村上隆（1962年2月1日－）是一位日本艺术家，曾就学于东京艺术大学，受日本动画和日本漫画影响而专注于御宅族文化和生活方式的后现代艺术风格——超扁平(Superflat)运动创始人。其灵感源自众多古怪的浮世绘艺术家和金田功1983年的动画影片“Harmagedon”。 村上隆曾为法国品牌路易·威登设计手袋等产...
1770	我的是诺基亚5230。
1771	发现身边无论是同事还是朋友手机的屏幕都越来越大，连苹果的屏才3.5了，如果再给我一次机会的话，我会毫不犹豫的选择三星盖世三······
1772	我三十二了，很快就要赶上李小龙的岁数，早超过了李贺拜伦他们，可是学武不成文又不行，相当荆轲只是一个构思，这辈子的追求是超过俺们村长。
1773	我们缺的不只是发动机，至关重要的是官员桌上的茅台和拉菲能折换成飞行员的待遇，军牌的奥迪A8L能变成航天工业研发资金。腐败会让国家倾覆才是我要表达的意思。:右右你真的说错了，中国空军飞行员，待遇是军队里最好的（常规兵种），技术也是十分优秀的，若:
1774	阿叔说待会带我去买手机，是三星呢，是三星呢，还是三星呢？？？
1775	昨晚用手机拍了照片，之后发现手机数据线没拿回家，所以昨晚的照片上传不了；今天回公司记得找数据线了，插上手机连上电脑，想起公司电脑没装三星光盘，昨晚的照片还是上传不了。
1776	江汉路天桥下冷翡翠婚纱照相馆那家服务态度真是差。钱交了，就拽死了。小曲 ee-晨 芳84440 qover亚。
1777	“★★★★2010.8.6号活动现在开始★★★★大家快来参与吧！”
1778	名字叫＂上海翡翠XXXX＂，成立发布会却在北京举行，这是个什么策略？
1779	 : 《沁园春.堵车》 中秋国庆，千里国道，万里车流。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电动车把速超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑...
1780	太正常了，以前我做信用卡代理的时候那帮留学生刷爆了卡搬家走人，留的中国的联系地址电话都是假的。
1781	我刚刚在提了一个问题，请大家帮我解答！检查费报销问题 || 给孩子做CT,用大人的医保卡交的费.请问可以让保险公司给报销吗.更多
1782	温家宝：我们现在有4亿多网民，他们代表社会的一个很大的群体，而且也包含着社会的各个方面，倾听网民们的意见，开创了网络问政的新风。我开始就讲，我今天并不紧张，但今天我很珍惜，因为这样的机会不多了，我明年还来。
1783	现在这样的孩子很多 凭啥每次都让老百姓掏腰包 那些有钱人去哪儿了 少买辆豪车 就能救一个孩子 走保险要求多多 流程多多 一个程序下来 都耽误了 而且现在也只是说说。
1784	该死的中鼎翡翠、天天晚上拆垃圾、没道德！
1785	明天要爆单了，哈哈，刘老师准备好要调名额哦。2012年最后一场，100个城市扶持10000家，最后5个名额咯。想要的亲，请带好邀请函和储蓄卡or信用卡，到耀达国际三楼。果断抢购~
1786	直说得了，就是交的保险都归强盗了，还算什么算。
1787	女交警,拖行,近日在云南，一辆无牌奥迪车被女交警拦下盘问，奥迪车主马上又开车冲卡逃离，女交警被拖10米远。
1788	钟表，可以回到起点，却已不是昨天
1789	要哪个银行的白金卡可以用呢？是不是要6开头的白金卡？
1790	大黄蜂:有人会说雪佛兰品牌不够硬 有人会说它在美国的售价和中国差很大 有人会说它油耗太凶 有人会说它性能还不够出色 但 它是大黄蜂 这就够了 奔驰 SLK:买不起超跑怎么办? 买SLK啊 奥迪:LED车头灯日益精湛 越来越像艺术品了 然后? 然后就没有然后了 BMW Z4 奥迪 TT :你准备包养情人了?
1791	蒙牛换包装了，比以前傻牛的好看多了
1792	为神马我的微博会自动关注一些我不知道的账号？而且我也没有用过三星的手机啊？
1793	三星家居智能化控制系统，一个终端就可以控制电视机电灯开关和电风扇手机录像机照相机等等。
1794	回复:
1795	号外~号外~新奥迪A4L，0元起拍啦！我出价194元，我的竞拍宣言是：新奥迪，尊享品质新生活。要想把奥迪开走，该出手时就出手，还在等什么？赶快来参加吧！抢拍地址：
1796	顶住啊！
1797	决定圣诞假期走起来。。。
1798	近来，闲暇时翻看徐志摩的诗集。一句“最是那一低头的温柔，象一朵水莲花不胜凉风的娇羞”很是令我感慨。惊异这位浪漫诗人对女人的欣赏和了解。的确，要想赢得女人，首先要会欣赏女人的美丽，读懂女人心情。要不然，像林徽因、陆小曼这样的美女加才女怎么都会和他有一段绝世的情缘。
1799	好好改改保险公司不正确的拒赔行为！
1800	那真是各种宝石 我上次考翡翠 老师正好拿gic彩宝考试的标本 看的我眼睛都花了 不说考了- -
1801	看完兰博基尼的报价，我发现，算了，保时捷就好了，其实奥迪R8真的挺不错，未来，为之奋斗！
1802	喜欢灰姑娘。喜欢叼来面包屑的小鸟。喜欢水晶鞋和南瓜车。喜欢王子 (′v `●) 。
1803	谢谢你抬爱！ //女诗人佩也 //国荣就荣，国强就威！ //国家兴胜.匹夫有责 //////南沙风云起，利剑该出鞘！ //人人都爱国，为国可献身！ //南沙起风波.国残无存 //呵呵！爱歌舞，为增光添彩 //爱中华.全民皆兵...
1804	人说袁咏琳同学和蔡同学颇为相像。确实有点！不过那是改变风格之前的蔡同学。周导演骨子里还是喜欢清新纯朴型的。其实这不难理解，一个人喜欢的东西，不管东西在外部结构上差别多大，总能找到他们内在的相似之处，这些相似之处体现出这人的性格爱好。看张艺谋同学，选的女演员相似度拟合出来简直就直线
1805	后悔了，回家花钱买的机票，应该用信用卡积分兑换的~~1、航空公司会员里程兑换活动的截止时间为：国航2013/12/31，南航2013/01/07，东航2013/03/31，海航2012/10/21，深航2012/12/31，厦航2012/10/25。 一定不要忘了 回家的时候用积分兑换哈哈正好够一家三口的
1806	磊_乐视:呵呵，就是棵白菜而已
1807	是不是抢别人男朋友呀？现在是不是换了一台漂亮的三星手机呢？
1808	有一种老佛爷拍上海巴黎短片的预感
1809	我喜欢老北京， 喜欢四合院儿，喜欢邻里邻居的，个个都是热心肠。
1810	以前看到英特尔手机单核处理器性能大幅超越其他移动厂商双核，比肩主流四核，觉得吃惊。早上再看到英特尔泄漏的双核产品性能得分居然是跑分神器小米2、三星i9300三倍，还是22nm工艺。这就是技术底蕴。
1811	再牛逼不就是个破手机么，最讨厌一群人跟没见过自行车一样，一会儿发一个那破手机不为人知的牛逼功能，一会儿发一个那破手机的高超性能，一群傻逼 爱特 三星搞外遇偷情基地。
1812	分享图片神奇的事情又发生了，本人没有三星的手机，居然显示用三星Galaxy_S关注了两个人。被盗了我的号，难道。里面啥都没有，有啥好盗的呀。
1813	我们一定是站在客户的角度帮助他如何购买保险，而不是习惯性地为客户寻找不买的借口。
1814	粉色之惑，巨屏之礼！米网 三星GALAXY Note I9220免费送！旗舰级配置惊鸿登场，跨越手机与平板的距离，粉色note，给粉色控的你！
1815	刚吃上晚饭，鹿港小镇，一看表吓一跳，夜宵的点儿啊
1816	我刚刚参加了河北移动校园手机节活动！本次活动将送出6部三星、HTC手机及价值10万元的M值，不过很遗憾我没有获得大奖，狂戳 还有机会赢取哦！还在等什么，快来参加吧！
1817	风力发电领域中有青松建化、金风技、九鼎材、湘电股份、学城、赛股份、ST能山、海得控制、深圳能源、粤电力A等公司。 核能核电领域中有沃尔核材、华东数控、兰太实业、奥特迅、中核技、江苏神通、自仪股份、方大炭素、上风高、闽东电力、皖能电力、海陆重工、、大西洋等。
1818	 独爱翡翠 这篇不错，值得一看
1819	MLGB的，怎么就没弄死他们呢？
1820	鸵魔法袋我终于知道某人为了么买这款买三星手机了，！原来，揍是因为……显得脸小哇……
1821	今天遇见一个倒霉人，大家说他是不是脑子不好用，开着车被人家撞了，当时不知道给保险公司打电话报警，更可笑的是那个人带着安全带下来的慢，人家撞上他了等半天.人没出来，人家居然开车跑了~~倒霉的孩子啊 ，我晕！！！怎么想的~~
1822	明天是教师节，提前祝蒙牛老师我在:
1823	其实我没那么鸡贼，只是想上酒店官网看看有什么娱乐设施，不想却发现他们的价格比携程便宜了200多元。致电携程之后，他们也坦承，我订的房型确实比酒店要贵（注意，携程的210元返现并非普惠政策）。因为已经做了信用卡担保，我不想麻烦，所以还是保留了携程的订单。但对它“房价倒挂”的承诺深表怀疑。
1824	对于李书福能够狠下心来购买沃尔沃这件事情上，我最大的猜想是未来中国的官车不再是奥迪的天下，全改姓沃了（再配上联通3G沃服务），这也是中国的特色，至于其他的疑虑，真的不重要，让我们铭记这个口号吧：“坐沃尔沃，安全又舒服”。你舒服了，当然也就李舒服了。
1825	看着心里痒痒的
1826	族科技 不是不做期货吗？偶想买MX2~~俺用手机获取那个什么码都获取不到，难道让我买三星吗？~
1827	《非诚勿扰》这个节目，要是
1828	白领的品牌生活
1829	我就等赵薇出现了、我不要看没人的板子
1830	老爸用了4年的诺基亚手机今天白屏了，华丽退出舞台,用我的旧三星暂时代替，但是充电器没了，趁元旦赶紧再买个新手机~还是三星的好。
1831	呜呜..现在有29号回家的车票..但是是硬座..我要不要先买一张呢? 保险一点呢? 哎..真纠结..
1832	即日起至2013年1月份，滨州电信新入网用户预存799元话费，获赠一部三星i619或者华为210S手机。600元协议话费不分期，自由消费。还在等什么，抓紧时间到滨州电营业厅办理了。
1833	ikeczy: 上次还是联想的乐phone呢- -换三星啦
1834	有时珍爱一件首饰，是因为它代表了我们在漫长岁月里的美好回忆。而翡翠这种意蕴源长的宝物，更是被赋予这样的寄托，寄托了我们的爱与喜悲。曾经我们在乎过，拥有过，失去过，有了彼此我们终于喜悦而坦然。
1835	天好冷,突然觉得蒙牛好温暖啊
1836	你有信心有屁用，广大消费者没信心。
1837	那個接電話的女生，態度真是不好！查個機票也是不溫不熱，感覺特別不耐煩似的。我話還沒說完，把電話就掛了！讓人突然很惱火。
1838	在我每天都为生计而发愁每天都为一日三餐在厨房菜场奔波，我也会冒粗口我也会变成黄脸婆。没有了迪奥和奥迪的装扮，没有了香奈儿和LV的粉饰，我也和大街上其他女人没什么两样。在我每日都想今天吃什么的时候，我还会去琢磨张爱玲和林徽因的倾城之恋？还会在书城商场美容院徘徊？所以，亲爱的，别责怪
1839	含语来短信说：三姐走了，我正在回去凭吊她的火车上，特别难过。三姐就是被称为“四川张海迪”的残疾作家赖雨，一个非常不幸、又非常坚强的奇女子。三姐是我俩共同的三姐、共同的亲人。往事历历，回忆种种，我的心，也很痛。
1840	某人的工行白金卡刚被人从印尼盗刷了200美元，工行不负责任哩，还白金卡哩！他可是从来没去过印尼。用过中行招商工行信用卡，工行服务最差，额度审批最宽松，菜市场模式的扩张。
1841	回复:四娘
1842	邮政的信用卡吃美食的地方不多哦，喵喵为了可以吃写半价美食办了江苏银行的信用卡哦~周一至周六都有半价优惠
1843	难怪现在那么多老头老太上当受骗把保险当定期存款买。问题这次是银行柜面的工作人员说的啊，都不是旁边大堂的保险公司人员假冒的啊！防不胜防，给大伙提个醒，现在银行也不可信啊！
1844	我靠，以后给小偷先绑上安全带，再戴上安全帽，附加买份保险，有这样的父母如此纵容，不成小偷才怪
1845	东莞公交一向那么狼狈，现在是教训咯，上得山多终遇虎！
1846	V_丸子她爸:，已经眼花了，哈哈
1847	的测试工作是我极力争取来的，当时摆出了一副谁不让我做我跟谁急的蛮横架势。为此还放弃了兰博基尼、保时捷和奔驰等一干绝对能让我热血沸腾的性能车的体验机会。原因是有私心在里面：自己到了买车的时间窗口，迫切地...
1848	是，硬生生给大众搞成一个模子
1849	山河恋的编剧太犀利了，翡翠爱着多铎，多铎爱着小玉儿，小玉儿爱着多尔滚，多尔滚爱着大玉儿，大玉儿爱着皇太极，皇太极爱着海蓝珠，海蓝珠爱着卓林，卓林死了！太虐了吧！！！
1850	偶得以词，胜是喜欢。 沁园春.上班 上班路上，千里车流，万里人潮。 望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。 交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。 奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。 俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。
1851	0810起 0855到方庄联通拍25号 办包年因业务变更不行 回家玩QQ超市 交行还信用卡 首图乱翻 看《程序员面试宝典》才看完一章 小马skype她又咳又吐 把DELL键盘接笔记本上架着不舒服 先灭灭机械键盘的瘾吧 调程序才调了一个效率太低了 想要做的事情太多做的又太慢 总是完不成 草
1852	食用蒙牛的孩纸总是强大的。。
1853	1989年1月20日，中国第一家由“企业筹办、政府扶持”的综合性经济类报纸——《深圳商报》正式创刊。从建立特区直到20世纪90年代初的十几年间，大众的文化生活却似乎始终处于饥渴状态……
1854	五百年前打闹天宫，就是为了能吃上一口阿迪达斯冰淇淋，如今它在我嘴里任我摆布，十分解恨！
1855	双J恋大复活 周杰伦蔡依林分手5年再约会-有视频有真相播客频道-激动网-中国视频门户
1856	汇率9.8，交完税一千多万，留出来生活费、淘宝专款、买保险和紧急备用之后，也不过能在天通苑买个四五套房子，最右你想太多了。
1857	到沪第一顿，老鸭粉丝汤，翡翠千千结，俺现在热量配比的技术简直出神入化呀，咩哈哈~
1858	 Gym Fun Party」，不但能帮助子女的体能发展，更可增进亲子间的感情！ Gym Fun Party」入场劵两张，在海运大厦 KidX 设...
1859	生了个儿子 2010年，最想感谢的人 老公 展望2011年，最想去的地方 美国 2011年，最大的愿望 发财 我还许了个活动愿望“EOS 500D单反套机” 希望带着大家的祝福火种，孔明灯能越升越高，带给我幸运！
1860	貌似我家相公的亲哥搞了个LUM，用完赞不绝口喂。 我也馋了！
1861
1862	无风不起浪吧。
1863	icky-Peng简单的名字真好记
1864	3.7还不错
1865	巴西嘉年华7岁桑巴女王登场 被大批记者吓哭
1866	我一直想换三星手机，可某人老是打击我说我肯定用不来武英雄joker。
1867	Sawadee ka~哈哈，我们不是在泰国哦~今天大家在公司忙了一天，便和新加坡伟思团队来到了小泰国吃晚餐，这商场里都是泰国的商店和餐厅，好High哦！：D
1868	那是必须滴~头一个想封封~明个迪拜了，扫货去
1869	泡妞魔教学 ★ ★分享教你怎么泡妞,泡妞技巧,追女孩子的技巧和泡妞三十六计,当中包括qq泡妞秘籍,泡妞魔教学,追女孩子的短信方法,超级异性吸引,泡妞魔教学,如何谈恋爱技巧,魔鬼搭讪学,泡妞魔教学,我们的.方.网.站是:★★
1870	粉色之惑，巨屏之礼！米网 三星GALAXY Note I9220免费送！旗舰级配置惊鸿登场，跨越手机与平板的距离，粉色note，给粉色控的你！
1871	今日又黎喇，盐焗翡翠螺大只又鲜甜，蒜蓉黄秋葵清爽而汁滑，但有少许过火，北极甜虾一般，好似唔够冻，豉油糖香煎比目鱼，煎得好甘香，但D汁唔太够需改进，银丝饼手艺非常好，一丝丝香酥脆，但中心似乎有点硬，不知为何~~荟餐厅。
1872	突然想写信给蒙牛
1873	蒙牛内部协调工作不到位
1874	刚看了就是讲半截人，提到这个，呵
1875	显摆一下。并提出严厉的表扬，几年前机缘巧合办理了一张招商银行的金葵花一卡通。一直用的很顺利，网银也好用存取款信用卡都方便。卡片要2年一更换，每次去办理业务只要一刷卡，就不用排队，这就是金葵花拽的地方。咱也享受一下VIP，以后有事没事就去招行大厅显摆，每次存一块，取一块。
1876	有本事别逃避诱惑——，我开荣威350！
1877	就象郎说的，经济结构出了问题。不改革重症在后面呢！
1878	善君君君:太透彻了
1879
1880	明飞tmfly 小寧 诶哟我去 我突然发现三星的手机可以调节相机的iso。可调节范围 100-800 另外还有＋－ 2.0范围的曝光可调。 这个功能算高档数码相机才有的么？？？
1881	昨天体坛网聘请的新加坡单场专家真的准，两场联盟杯全中。
1882	每次看看自己的信用卡还欠多少钱，房价多么贵，一瓶爽肤水多少钱，辞职的念头就打消了。。。哈哈哈哈
1883	爽歪歪～～使乜买保险啊茼學_ ！！哈哈
1884	信用卡精简计划！继成功把招行卡全部销户后，下步准备把民生标准白金卡注销。民生销户是个艰苦的过程
1885	同意，商业模式从来就不是唯一的，与其模仿，不如坚持。当然三星仗着巨大的销量说这话，底气自然足。开放第三方rom，只会进一步增加其本身的关注度，从而带来销量。
1886	米其林三星好吃吗？我现马上去买本，看看沈老师怎样说？
1887	这种都不用调查，显然是骗子的人，居然“骗”过了《南方人物周刊》。从记者到总编都没长脑子，还是另有隐情？这可能也是一段拍案惊奇。
1888	霸王餐美梦破灭，信用卡被酒店验明正身后顺利打折，看来我得再申请一＂首汽白金卡＂啦，下次有机会的话，我会重新考验一下这些高素质的服务人员。今天的消费感受非常好，感谢丽思卡尔顿酒店的优质服务，感谢民生银行白金信用卡。总结陈述--口碑极佳的信用卡品牌+优质商户的服务=奇迹
1889	又会有都少俊男靓女能实现拥有奥迪的梦想了！！！
1890	久违的。 我在
1891	大中午被中国银行打电话骚扰，原来是推销保险，你妹的，不知道我以前保险公司出来的么？
1892	面对冷清的车市，部分经销商已经杀乱了阵脚，闭馆、团购、巡展及其他线下活动效果都不明显，但经销商依然不得不用价格优惠来带动销量。成都地区50万元以上的豪华车优惠依然强势，本周优惠前十有8款均被奔驰、奥迪和宝马霸占，其中奔驰C63以20万元的优惠夺冠。
1893	参观丰田汽车厂，公关部的小姐是单身，问能不能在中国找到男朋友？她最喜欢九寨沟，希望有天能去！
1894	安妮曾跟我讲过一个故事，她在新加坡街头等人，突遇暴雨，先后有四个撑伞路过的人以为她在避雨，主动问她：小姐，需要共用我的伞吗？其中有个还是十岁左右的小男孩。此刻，我在离单位几百米的屋檐下躲避暴雨，看着眼前漠然走过的打伞的同胞，想象安妮故事中的场景……
1895	这种电动出租车没有保险，乘客岂不很不安全。
1896	现在三星的大屏幕手机有超过果果手机成为地铁街机之势我在这里: 我在:
1897	金山安全CEO王欣做客新浪 剑指360源代码托管
1898
1899	北京怎么了这是！？可怕！
1900	惠安螺城南阳路东升花园1-3王永峰138059792061345957216813506047765/059587366611惠安永丰百货，3月份拿一批货，电话跟他要钱，隔了几天转二千块剩下几万说过几天。4月5月催他都说没钱，7月说要不然信用卡拿去刷了还你，后来找他说没办下来，听到好几个泉州人说也欠了他们钱不还却还新买了一辆奥迪Q7
1901	真的是只为啊！！！其他算什么呀！
1902	哇啊~兔子你好萌~翠白玉汤是大癫黑 玩命不玩心 疯癫癫到世界尽头_
1903	我刚参加了招行小积分大乐趣活动，麦当劳、DQ、三星、松下等十余种名品积分兑换享优惠。舒适精致生活无需花钱即可轻松享受，招行信用卡积分给力新用途，赶快来参加吧！
1904	谢谢FB帮的帮友们 ，你们送我的生日蛋糕好喜欢呀，麻将、信用卡我统统都喜欢！
1905	今天定损，却发现自己没交交强险。所以不能走保险。别人的全责也不行。你车在停车状态也不行。呵呵。
1906	又到一年车险时，保险公司的电话打到爆，窒息。
1907	唔該請問大家！！你地體到翡翠臺嗎？系唔系做緊東張西望噶！
1908	相机可以像手机一样使用呢。下载各种程序。各种玩转地球！给力 我在:
1909	“他们在黄金的灿途上，结成金刚伙伴的关系！”——摘自《六世达赖喇嘛仓央嘉措密传》一书。
1910	我想买北脸羽绒服，牛仔裤，MSR单人帐，意大利登山靴，始祖鸟抓绒衣，瑞粉大马猎刀，植揉长财布，晓芳杯，苹果5，ipad4，百年龄，南红，高桥吾郎，换车和买房暂不考虑，可我除了快到期的信用卡帐单，神马都木有啊！！！
1911	盛世两会进行时之风采
1912	尼玛 每年送 肿么不匀几台给我 好歹能提高国内BBA车主的平均素质下一台车我一定换A4，好的换不起
1913	哇塞~奥迪，神马型号不清。最霸气的屁股没照到~
1914	手机拿去三星维修点修，刷完机，手机彻底疯掉了~哎哟姐姐我的心都碎了~
1915	托福报名—国内信用卡要输入短信随机码—国内电话卡扔了—开BOA信用卡忙了半天—付款成功—发现报名名字Nanting中间多了个空格Nan ting—没救了，改资料不行，退款不行—算了浪费$180报名费再重新注册付款—辛辛苦苦重新注册付款—BOA信用卡异常消费再被锁——一个空格害死人啊菩萨保佑！
1916	看来C罗和我的品位一样，都喜欢奥迪R8
1917	难道是奥迪Q系列的吗？给力？
1918	 属于前几天发的那个系列……忘记S的了。。。
1919	新买的手机就是宝贝，要充电充12小时，要把电全部用掉再充电，不能用万能充。。再看看我的诺基亚，前几天被我刮了一下，我不心疼，我也不嫌弃。。。因为我知道当三星早就没电的时候，我的诺基亚还会陪着我。
1920	第三部诸子百家·第十五集流水
1921	笑死我了 店里来了个卖保险的 忽悠了我半天 我也不好意思轰他走 于是我开始忽悠他 保险我没买 但成功的忽悠他买了一套工具 还没给打折 哈哈。
1922	神器。。。翡翠高清台。电视直播法网狙击第七集。。。
1923	蒙牛曾经保证过，供应香港的奶制品标准高于大陆，绝对不会有问题。一语中的！
1924	还没看，一看到果断转。
1925	奥迪Q8略失霸气。但又有些复古的新潮。
1926	切，只能说蒙牛的内部管理是多么的混乱，如此管理能生产出好产品吗？？？
1927	反弹龙头锁定10只机构深套的超跌股 山西三维-煤化工龙头。机构扎堆，扭亏为盈。 驰宏锌锗(600497) 公司目前主要产品有铅、锌、锗三大系列二十余个品种，两座自备矿山储量丰富。 安纳达(002136) 进军钛白粉业，前景可期 安徽省最大二氧化钛生产企业。 澄星股份(600078) 国内拥有磷矿资源最多的磷化工企...
1928	问：月薪1200元，买什么车好？答：买副象棋吧，有四个车呢！另外还有四个宝马。
1929	林肯的事情捂了很久，万事俱备，只欠一人发话。28日，老穆终于来了，令旗一挥:林肯重返中国。这当然是穆拉利此行的最大手笔.他信心十足——宝马奔驰奥迪没个性，老百姓看烦了，需美式豪华车，带给中国市场一点新鲜空气。这话不假，如今，在北京，奥迪宝马遍地，买个奥迪宝马随时会被贴上“俗”的标签
1930	晚上只打一个钟的乒乓球，就累的不行。给小妹推荐昨晚的《》，结果她就只顾着看节目去，都不踩我。
1931	在中国赚钱太容易了，人们都喜欢扎堆，了解这样的心理，就挣扎堆人的钱，没错！海捞~~~大蒜，生姜，中药材....赚个盆满钵满不算，别墅宝马一排排啊~~~想赚钱，就看准哪里能扎堆！！！嘻嘻~~~
1932	刚刚我妈跟我谈心，说着说着，就说我了，你当初要跟那个谁谁谁成了，现在奥迪开开老板娘做做，日子多少潇洒，何必像现在这么操心，还为了钱跟你爸吵架！我妈说的也不是没有道理，这都是我自己选择的，没后悔的余地！人都是活在一个赌注里。把握机会就是个赢家，错过机会就是一无所有！看你敢不敢赌而已
1933	同意 华为手机距离三星差何止一个档次 希望余总是装糊涂
1934	九寨的五彩池'翡翠般的润透沏'水中的蓝天白云怀疑照片放倒了'天水不分'上下己无。
1935	大连老建筑三大遗憾：最早的鲁迅公园，在市中心，上个世纪50年代的事情，后来叫大连动物园，再后来我就一趟也没去过；大连斯大林广场，现在叫人民广场，据说搬到旅顺，大连和苏军友谊的象征；大连市人民体育场，记录大连足球辉煌的地方，现在也拆迁了。
1936	苹果的App Store还真的支持RMB付款了！这确实对于国内的用户来说是一个好消息，但又是一个坏消息。好消息是用户不再受限于想买的软件必须用信用卡或者购买美刀，坏消息是每个月在苹果身上又得投资不少钱啊~~~
1937	最近哈萨克斯坦的俄罗斯联邦储蓄银行发行了一张极为奢侈的信用卡，这张卡片是用纯金、钻石和珍珠制造。这张卡要付10万美元才能购入，卡里必须有6.5万美元以上的存款。持有者能获得超过25万美元的人寿保险，坐飞机时享受贵宾待遇，订酒店有折扣等等，不过这种小甜头还是不如卡片带来的VIP感觉过瘾吧。
1938	很舒缓，保湿不干 - 评价Cetaphil丝塔芙洁面乳 118ml怎么样，使用心得 - 聚美优品口碑中心 美优品。
1939	五块一个的小笼 我在
1940	新买的手机，三星i997，只在北美发行，所以只能买水货。
1941	功夫小子刷点外挂顶 分享 添加到点播单 频道：/ 游戏 标签： 功夫小子 简介： 功夫小子刷点外挂销售客服QQ：273711276 最新上传：梦幻诛仙刷金元宝外挂（...网址:
1942	有点假啊,明显是非机动车全责.警察来了判车主无责,你有保险也不陪你啊.
1943	还有豆沙和翡翠的，华广好有爱。
1944	这年头衣服越来越贵了！随随便便就是千八百的，唉！买不起了啊！过几天又要还信用卡了，算了吧。。555不过真的很想买啊
1945	听说过完年驾照相当难考！怎么办？不开车了吧，不买车了吧！可是我的梦想啊！奥迪And兰博基尼
1946	银镶嵌水沫子。问我家胖纸，猜猜多少钱。他理所当然滴以为是玻璃种翡翠。随便一句7000.对石头没感觉的人任凭我怎么点化，还是木有进步。
1947	一定是外星人干的！还没开发票
1948	收到医院的体检报告，血型为“A"型。可10年办理身份证和上大学时体检都是"O"型，难道短短几年就变异了？……过一阵子不会变形成”甲壳虫“吧？
1949	翡翠名曲匯
1950	生女当如林徽因，嫁汉当选金岳霖
1951	可美美可可 给你发了短信，但鉴于你一贯的恶劣表现，所以爱特你双保险。 请务必抽空周六与我和HENIX最销魂 共进晚餐~
1952	女票,我1月12号在浦东机场转机候机4个小时,也算去看你了列
1953	宣威市龙潭镇在所有有水源的地方开挖拦水坝，在地边修建取水池，共筑拦水沙坝163道，取水池468个，通过这两项措施，全镇新增蓄水30万方，85%以上的春耕生产有了可靠保障。
1954	奥迪A4比A6要窄，但A6减震不好，让我晕车。宝马320i运动版舒适性可以，内饰比较时尚，提速也快，但后排座空间较小；宝马730i外观看起来非常拉风，可内饰却很老气，后排虽然宽敞，但座椅太硬，坐着不舒服，可惜了时尚的外表。200多万的保时捷panamera无论是外形还是内饰都很漂亮，只能说一分钱一分货。
1955	期待国产的奥迪牌途观
1956	念奴娇.咏BRT ?望银川大街 千里车流 万里人潮 兴庆内外 车行如龟 司机烦躁 一步不动 总是红灯憋出尿 交通如此多焦 引无数大款上公交 须晴日看满街汽车 分外可笑 ZF如此修路 无数名驹竞折腰 惜奥迪A6 慢如蜗牛 奔驰宝马 无处发飙 一代天骄 兰博基尼 泪看电驴儿把车超 俱往矣 还数自行车 边蹬边笑！
1957	突然想起一件事，那天妈坐在副驾，在成雅高速出口处堵车比较厉害，大家都在乱卡位。旁边来了辆奥迪，差点撞到我。我自言自语地说“还好没擦刮哦，不然赔不起哦。”我妈立刻说了句：“泸州的的士都是这种车撒”我顿时觉得，我们大泸州真有钱。然后跟我妈说，妈，不要乱开黄腔。
1958	青海湖.青藏高原上的明珠..湖面如翡翠一样碧绿..宁静而安详.据说.经常有虔诚的藏人..会围着湖边一步一大礼至一圈. 太美了.老婆.下次一定定带你来.. 一一一这是老公下午发来的，试目以待。
1959	被骗来保险公司吃零食…
1960
1961	银行内部人士爆料：信用卡不设密码其实更安全 ―使用银行卡需设置密码保障安全，这个常识近日被人推翻。一位自称银行内部人士在专业理财论坛爆料，告知信用卡不设密码其实更安全。我觉得，最好密码和签名双重保护。
1962	其中最恨史玉柱，苦学毛选，从脑白金到征途，用毛泽东的宣传术、洗脑术赚钱，为抓住了愚民的命门自得，唾之。
1963	三星的服务态度真好，手机又回来了，就是下载的东东一个都不见了。。。哎！累了。。。
1964	金山2010下载 金山2010官方下载office2010下载 2010免费下载
1965	回家看到爱国奥迪车
1966	看完今天的新闻后，我有点迷茫，那些号称自己爱国的人真爱国吗，明显是一种仇富行为，而且这样做不但不会损害日本经济，反而保险公司赔偿的日本车增加了日本的收入，我想问那些砸车的人，你们是爱国还是害国？强烈谴责！
1967	应该是设备或者厂房吧？租猪太可怕了。给猪装个GPS，办个保险，这算寿险还是财险？不付租金了，公司把猪拉走，还得自己喂猪免得饿死了。
1968	我想知道这是怎样一个时刻 //正解 //左起：张春桥、王洪文、江青、华国锋、毛远新、姚文元、陈锡联、。
1969	三星炒作高端确实值得学习，终端价格有多少是营销成本呢？花钱买的就是广告
1970	用下来最好的还是招行和交行，交行积分礼品都很实用
1971	《宁波搬家公司，宁波喜洋洋专业搬家搬厂，咨询热线：400-0574-288》 “宁波喜洋洋专业搬家公司，专业承接：大型搬家搬厂、办公室搬迁、企业单位搬迁、长短途搬家运输、设备搬迁、...” 来自四季业主论坛
1972	牛根生，你死不死
1973	软的WP8出来鸟可怜的诺基亚卤面竟然不能升级本来打算下个月刷信用卡去入手卤面900，唉，可怜的卤面啊，没有长大就挂了看来还是入手纯景808吧！好歹塞班君也能活到二零一六年啊诺基亚 哥啊，您不要一出新货就4500+啊别过阵子就跌到2000+啊
1974	蒙牛是当今中国最无社会责任，最厚颜无耻的企业！珍爱生命，远离蒙牛！
1975	太拉轰了，米兰 《AC米兰获赠人手一辆奥迪(图)》 (来自
1976	刚被人提醒才发现，为什么我用三星的发微博出来华为手机客户端啊，好奇怪啊，木有用过华为的啊。
1977	感受了一番奥迪Q5，好车就是比夏利好～富二代也挺好～
1978	当地地陪讲：一群贵朝官员到特里尔，用几十分钟看了看故居，然后问：有TABLE DANCE没？
1979	回复:对 还尚未上映:)
1980	lelolelo soraya lelo bob lelo公司 lelo mia lelo怎么样 瑞典lelo 官网 lelo gigi
1981	一个三四十岁的客户问我,这个月出了两起事故，会不会被110和保险公司调查，我说不会，他说他那个奥迪前面漆喷一下要1万多，我笑笑没说什么，最后他说，阿姐，谢谢你，我次奥！你没有听错！是阿姐！我已经无力吐槽了...
1982	我总觉得周围有长城围绕。这长城的构成材料，是旧有的古砖和补添的新砖。两种东西联为一气造成了城壁，将人们包围。何时才不给长城添新砖呢？这伟大而可诅咒的长城！——鲁迅《长城》
1983	人社部：大病保险不设最高支付限额 -
1984	在中国可以用打android吗？下载的版本是英文版的还是tom版的啊
1985	中国银联携手中国银行力挺刘谦公演，刷信用卡白金卡享实实在在优惠，数量有限。有兴趣的请点击
1986	之后，去了潘家园，许多人在兜售“古董”，虽不太懂，但大部分有假，不知道哪年开始这里变得异常热闹，有钱的，没钱的都聚过来，有闲钱的还往里砸，我还是去看看我稀罕的翡翠，玉石吧。
1987	皮肤干燥，忘带面膜啦，我们家懒猪是带上我就等于上保险了是小小_爽花花 我在:
1988	我的貓眼（重約4ct），我的月光石。好開心呀，雖不是金綠寶石貓眼，但起碼是天然貓眼，起碼有貓眼效應。雖沒見到最喜歡的星光紅寶石，不過也見識了不少高級翡翠，還有祖母綠。還想再過去，記得叫上我哦era_小Hui。
1989	《高性能概念跑车 奥迪e-tron Spyder》 高性能概念跑车 奥迪e-tron Spyder 牛男NeoNan 更多世界最新超跑动向~！超帅的跑车·！无可挑剔~~~~
1990	很久前，鱼儿养死了，此次回京，两只乌龟，又脱水撕了一只，杯具了。
1991	新世纪三大烦恼——中介的推销 + 保险的叨扰 and 赛迪传媒手机报！
1992	梅姑和海伦米兰都已经获得过多次褒奖，ＰＲＥＣＩＯＵＳ的黑人女孩能获提名已是殊荣，于是影后毫无悬念地由布洛克获得。她想必也早已度量形式，成竹在胸。她坐在卡梅隆四排前，虽然一身素装，却搽着鲜红的唇膏，摄像机扫过五位影后提名人时，她的唇鲜艳夺目得让其他人都成了配角。
1993	为了避免忘还款而产生银行信用不良记录，今天把所有的信用卡都注销了，只保留了一张招行卡。全力以赴为买房、买车、办贷款保驾护航！
1994	169天...三星手机也不错，唉嘛！到底换那个手机是个问题，老妈不给我买手机也是个问题！破B手机怎么还不坏呢？555555.真心想换个手机昂.
1995
1996	是啊，有人叫我推荐股票，有人说你们行的信用卡好用，我只有
1997	还有一点：中国的盛世都要靠改朝换代才能催生。
1998	手机充电彻底充不了了　比较了三星和索尼之后　我决定买个万能充。
1999	求教学..刚才帮我妈下载好东西 准备退出连接的时候 发现退不了 步骤就是点开设定 然后应用程序 再点开发 然后断开调试 可是断不了啊..手机是三星I9220.帮帮我啦..我不想它变成砖头阿...
2000	蒙牛酸酸乳音乐风云榜欢迎你
2001	今天坐进奥迪A8里面，感觉很舒适！空间宽...很好....我爱A8
2002	大部队还在安徽，我今天先回北京了，12号带队员去新加坡青奥会。
2003	Reglua推出奥迪R8改装方案_汽车之家
2004	春节里，对于国粹有了进一步的了解。决定以后继续好好学习，天天向上。下次回来，要继续劫富济贫。
2005	师傅 的四亩三分地 冉-xieran issi的小牢骚 哎妈呀，这大连话不看字幕谁能听懂，就听懂一个道牙子 。1分30秒给我笑喷了“底保险 底杠 底大梁 大梁 大架子”
2006	转：开美国车的人觉得自己美国范，开德国车的人瞧不起所有日韩及国产品牌车，开日系车的人最鄙视的品牌就是大众，开韩国车的人觉得自己是新起之秀，开长开宝马的说开奔驰的死板，开奔驰的说开宝马的装逼，开奔驰宝马的一起鄙视开奥迪的，开奥迪的觉得老子科技天下第一
2007	“来我们这里领舞吧”“不行”“为什么不行？”“不为什么”“你不喜欢这里的环境？”“不是”“你讨厌这里的人？”“不是”“你讨厌我？”“不是”“那你喜欢我？”“是”---------王朔小说
2008	奥迪Q5很不错哦
2009	麻麻 关注这个 你们陕西滴
2010	“原宝”金字招牌是已故书法大师啓功先生的墨宝，这里可以欣赏到顶尖寿山田黄石、千年老天珠、红山玉器、和田籽玉、缅甸翡翠及工艺美术大师精品力作。
2011
2012	minipad！和三星那手机好像啊！
2013	专家揭翡翠的四大谎言关键是不懂行啊。
2014	三星一款手机，和pad差不多大。笑死我了。打电话时是对着中间喊吗。
2015	泡脚完毕、各位晚安 我在
2016	靠个宝马奥迪的 什么样都帅气
2017	可能开着奥迪越野车，自我感觉很好吧！
2018	／／／／／2／／／ 一条碧缘的大河／在坝子上／婉娫缓流／那条河便是／翡翠的头／水得迷人／水溢过口／向两伸出／千万条细臂／抚摸恬静的村舍／拥抱肥沃的田土／水的万千渠系／布满百里坝子／宛若翡翠的／晶莹彩／无尽无穷／／／／／
2019	下班啦、累了一天，忽然感觉赚钱好不容易啊！悔不当初！其实从毕业到现在第一次觉得我应该努力攒钱了'为了我将来的A large house！ 我在
2020	手机之各青年分析：普通青年用iphone，文艺青年用索尼爱立信，技术青年用黑莓，富二代青年用Vertu，白领青年用HTC，二逼青年用三星，外来工青年用摩托罗拉，农民青年用诺基亚。。。转。
2021	前天坐10路回家到西单路口西,从华远街里边出来一辆奥迪没有让行,10路直接撞上了,奥迪的整个左侧反光镜碎了,车门打不开。10路上的乘客被售票员疏散，下车带着大家做后面一辆车。下车的时候无意间向人群中望了一眼,各种照相摄像设施齐全,中国的看客还真多,你们真TM不嫌无聊...
2022
2023	霸王条款多，缺乏诚意。这手机基本已经快过气了，如果我买选三星或诺基亚。
2024	太牛了，从大理古镇打的去火车站有十二公里，只需要40元，坐的是奥迪Q5，被雷倒想不明白为什么
2025	海南村支书100万贱卖渔民安置地 开宝马住豪宅
2026	你还不够聪明，我生下来就什么都不信。分享柴静的博文：补偿
2027	你们还会买保险吗 1
2028	也不知道自己的选择对不对，目前来说是欠了一屁股债，我每月的漂亮衣服要减少了，我想买的ipad看来也没戏了。。555。。不喜欢欠钱的感觉所以一直都不办信用卡的，哎。。。压力山大
2029	冰壶运动起源于英国，现在并不是一种职业运动，中国队是为数不多的职业冰壶队。
2030	小车年检前阿需要先把来年的保险买好个阿？罚款阿是要预先缴清的啊？耳朵儿 会个吧 巫婆 妈佳佳。
2031	传说中的雕刻时光。十年。
2032	5
2033	歌铛铛 翡翠张二丫，你要再敢大半夜的发那么腻到喉儿的信息，我非得追杀到北京，把你的钻石王老五给灭了，大半夜把人吵醒，腻的我半夜没睡着，这会困得我……
2034	张学良与赵四小姐传奇 爱就爱他个死去活来(图 《北洋画报》上刊登的赵四小姐玉照 张学良是中国近现代史上无法规避的一个名人，而赵四小姐则是张学良人生中一个不可规避的女人。 她16岁与风流倜傥的张学良一见钟情，18岁不顾家庭的阻挠孑然一身来到有妻有子的张学良身边。 两人从相识到相知再到相守...
2035	用这个三星平板电脑当手机使吧，哈哈，这屏幕要是电脑也真的小呀?
2036	去留学需要掌握的生存秘籍 老实说，信用卡是每个留学生不可或缺的，所以在申请信用卡前一定要注意这个卡的世界通用程度、特约商户数量和网点分布情况，最大程度地保证国外刷卡、取现的便利。.QQ: 1413244642
2037	望西安大街千里车流万里人潮。老城内外车行如龟司机烦躁一步不动总是红灯憋出尿交通如此多焦引无数大款上公交。须晴日看满街汽车分外可笑。政府如此修路引无数交警竞折腰。惜奥迪A6，慢如蜗牛奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣还数自行车边蹬边笑
2038	爆一大堆。。。。
2039	博摘天下：日本人能力强也是被逼的，那么点大的国土，那么多人，又不像阿拉伯那样有石油，生活压力可想而知。我们在北京的蜗居族常说自己可怜，买不起房子只能租房房子结婚，其实哪个国家都有底层社会。就拿日本东京的底层社会来说，人家睡觉的地方就棺材那么点大的地方，比北京蜗居族20平米房子还小呢
2040	感谢蒙牛阿姨
2041	能有啥可期待呢?
2042	这次在线访谈，我的心情确实不那么紧张，倒有一种十分珍惜的感情，因为我知道这样的机会不多了。这些天来，我一直十分关注网上网民提出的各种问题。———总理这话啥意思啊？话中有话？机会不多了！！！
2043	眼镜店，超声波水洗
2044	会计动然拒体
2045	好事连连，iphone4和山寨版的iphone4那边的朋友刚寄来。又有朋友送了台htcg7过来，我在想，是不是预示着我应该做个手机类的网站了？
2046	今天单位派发手机三星i90 308一部，也好。反正缺手机和卡号。
2047	一农村小伙找了个城里的富家女富家女第一次登门送了未来小姑子一个LV宝宝富家女走后小姑子抱怨：送什么牌子不好，送个驴牌的
2048	上什么保险啊'任何费用都给报销'公费
2049	没有过邮政的信用卡，还真不知道它有多不好用啊，太差劲了。累啊。
2050	三星牛X 《三星共和国另一面》 (来自 机新浪网)
2051	您的号码在(中央-3):6+1节目中李咏抽取您为幸叨等獎.将获得獎金￥58000元及三星(Q40)笔记本一部,详情请登陆 查询!您的获奖验证码为(1688),(此活动经国家互联网公证处监督) )
2052	哦，忽然想起来，我刚抵达墨尔本时，把写真带到FB地点，可儿和水夕分别翻开写真，第一页就是：倒计时75天，她俩异口同声说：是合约到期的倒计时？囧
2053	遵守秩序，保护好翡翠，大家面圣顺利啊。
2054	生活好了，开凌志倒垃圾，奥迪买黄瓜，奔驰购面粉。至于福特兄弟，一直在医院养病呢。哈哈。
2055	男男女女们
2056	大家都在讨论退休年龄和养老金问题。其实对不对没意义，因为必须这样，社保没钱啊，就是让你40领保险，也是先欠着。
2057	浪狗的loVeQ我在2003:咁因为人地要作主题歌，你又要作故事咩？
2058	又买了只翡翠的戒指！啦啦啦啦啦，心情又好了。
2059	翡翠饺子 牡丹饺呀牡丹饺。
2060	事到如今，只能说：保佑她中枪星手机官网
2061	蒙牛在2月30号为我们勤勤恳恳的生产良心奶
2062	搜狐提示：您正在使用IE内核浏览器，打开网页较慢，为了更流畅地访问搜狐，推荐使用双核高速浏览器。搜狗高速浏览器QQ高速浏览器 搜狐大视野 > 新闻 > 国际图片 > 国际图片滚动 返回新闻大视野 | 搜狐首页 搜狐微博 人人网 开心网 QQ空间 复制URL到MSN或QQ 5秒 1 2 3 4 5 6 7 8 9 俄图-134客机深夜迫降...
2063	男人是一种茶，是一种混杂着多种浓情和淡意的饮料。它不仅是为女人所准备，更是为了男人自己十岁的男人是海马宫茶，人性初显露，淡淡的青涩醇味，回味甘甜。似茶又似淡淡的溪水; 二十岁的男人是雨花茶，初识情怀，至真至纯，滋味鲜凉而气色清香。是男人不同于女人的美和媚。
2064	蒙牛红豆换包装了，还要一样好吃！
2065	话说今天农行面试,我已然放弃了,同样面试,安全工程专业的孩子人家都会正眼看,为什么我们金融项下保险专业的就备受歧视,在学院受歧视,到外面还受歧视,我们保险招谁惹谁了?学的不比金融专业的少,成绩不比金融专业的差,为什么就不能正视我们,靠!!!
2066	人类们你们可以安静的睡去了哈哈湿大仙 翠梦境ponyo 在风中。
2067	回复:都是想拿韩寒炒作。我有点奇怪，如果真是心怀正义，为什么不去骂四娘那个爱抄袭的家伙？
2068	发表了一篇转载博文 《翡翠的超级杀手—鉴定绝技！（图解）》 -
2069	海报还不用剧照做个新的么。
2070	我把声音关到比较小，因为看到标题有枪声，我怕吓着自己，结果看了三次，一次比一次大声，都没听到大动静~~~
2071	今天带糖糖去和睦家打五合一和肺炎'两针一起扎'哭得我这个心疼啊'真恨不得扎自己身上啊'今晚估计很难熬'千万别发烧啊'不过用保险结帐的时候还是很爽的'4000多直接签单走人。
2072	这是煽情手法！明白什么叫公积金、什么叫养老保险、失业保险人，我不带你们玩~~
2073	我们大家手机都上榜了……注意注意……入地中 我在观看了《手机含有毒物质 苹果三星摩托罗拉均上榜》,很不错，分享给大家。
2074	怎么把未越狱的iphone手机通讯录导入三星手机？急求高人！
2075	爱丽丝不错看哟~~-。-Johnny。。。你为毛总是能让人认不出你。。。
2076	我的勤俭习惯是选择适合个人及家庭状况的保险、不要忽视小钱的积累、学会让钱生钱、控制冲动性消费等。节俭不仅是一种理财方式，更是一种生活方式Occupy如c1暧昧玖人月无痕。
2077	腐女握手
2078	rincessWu 你老公的手机型号，三星的那个吗？？
2079	现在90后的男孩失恋了，手里还拿着三星9220手机在路边的地上打滚，果然真系与众不同!
2080	京PR6P07的奥迪很坦然地宿在了太阳宫地铁站口人多车多十字路口的红绿灯下，赫然占领主路的右转弯道，急得右转的的人们一点办法也没有，只能等待漫长的红灯后再违章( 压实线，不按车道指示）右转
2081	澳警方22日挫败一起企图武装抢劫现金车的阴谋，抓获2名男子，仍有3名劫匪在逃.全副武装战术警官当日早晨伏击了疑似劫匪的人。这些劫匪当时坐在一辆黑色奥迪轿车里，正穿过悉尼东部的Kensington,十几名警察一直追踪这辆被盗轿车，警方还出动直升机协助监视动向，最后奥迪车撞到了新南威尔士大学的校墙上
2082	翡翠情緣'姐hold不住啦'果斷出手。
2083	最後一晚翡翠台係度番做翡翠歌聲紅白斗，好睇s了。
2084	堂弟结婚，十二辆奥迪a6婚车队，同一天结婚的新人有很多，一路上不停的超别人的车队，于是，到了酒店，我们的车队变成二十一辆奥迪了。。。
2085	命名到外观无不充斥着北汽对其德国合资伙伴的“学习” 所谓签名真是个噱头还不如自己去弄车身贴纸 从他们开始代言时就觉得…对比下他们在台湾代言奥迪 实在是太掉价了=.=
2086	那是肯定的。是黑的会有晒太阳的时候。名人就得接受社会大众的挑剔，哪国都一样。因为她手握了大把的利益，从来不说一个谢字。++
2087	裙床：来自米兰的Moschino旅馆
2088	周浦半日游了！好不容易一次不带信用卡的，买个印花税还非要用银联的卡！不然到银行去交钱，也就70元而已，搞得那么复杂！还好旁边一宝马男伸出他的卡，做了一次陌生人套现救急！
2089	网易有人发布，＂上海自来水来自海上，求下联＂某强人回复如下上海自来水来自海上，黄山落叶松叶落山黄，大波美人鱼人美波大，明天到操场操到天明，哥曾信佛而佛信曾哥，日照老年人年老照日，山西死老头老死西山，青岛绿杨柳杨绿岛青，内蒙连绵山绵连蒙内，人过大佛寺佛大过人，海南护卫舰卫护南海
2090	嗯，谁再给我推销房子保险等等等等我就直接说“没钱”，这招好用。
2091	哦，呵呵，记得那时去还没电梯呢，很陈旧的一栋楼
2092	“刘春晚晚假高潮，央视听听真可乐。”丰胸此对老辣阴毒，挂刘头卖央肉，火烧大裤衩，拳打小兄弟，一箭双吊。作为受害人，我和天下叫春的人，都跟读骆宾王檄文的武老太一样，恨之入骨，爱不释手。利用对联腹诽，封新城如刘罗锅
2093	所以，一定要严惩骗子。包括电话推销保险涉嫌欺骗的。电话不能成为垃圾的道具。
2094	拍摄手法不错
2095	无时无刻不在提醒我们，在这片土地上人命的贵贱之分。
2096	石景山杨庄北区当代鼎城底商的建设银行的工作人员会向来办理业务的人员推荐很多该银行的附加服务，例如理财和办理信用卡，特别是办理信用卡时乱承诺信用卡额度，不小心办了一张信用卡已经被骗，事后银行还还矢口否认把责任推向顾客。奉劝大家不要去那里办业务
2097	人民币汇率问题占据国际媒体主要版面，香港最新民调显示年轻人赞成激进手段改变现状，主流媒体忧心忡忡，徐展堂在京火化，亚洲周刊披露其政治参与的深度力度，韩正访台，经受了台湾媒体近身采访的考验，台军整治军中买官卖官据说绩效显然，韩国媒体正在为金正日访华新闻继续自圆其说。新闻热点不少。
2098	想喝疙瘩汤，谁能告诉我怎么做？多拉的翡翠 沐丢丢。
2099	隆重澄清一下，我的“蓝精灵”很好，没有给我闹脾气出状况，是我自己乌龙了。哈哈 晚归路上他就正常冒气了 送给我的蓝精灵，这首歌曲---张学友-一路上有你-
2100	啦的兜兜里有糖:传说那辆宝马很贵。
2101	怪不得大家都喜欢买奥迪车呢，确实很有实力呀，哈哈。
2102	现在海淘真不容易，最近帝国优惠多多，看到力度大的优惠，结果别人不接受中国信用卡，昨晚下单的三套护肤礼品装全部被砍单，是怕我们中国人把你们帝国买空了吗？
2103	世界的起源。世博会的最中心。
2104	一年只有一次的boxing day（打折力度爽死你那种）昨晚就上网设置了我的刷卡上线（借记卡,不再用信用卡）今儿成功的控制好了自己只用250镑拿下兰蔻3套,碧欧泉3套,阿迪鞋1双,北脸双肩包1个,Longchamp大包1个!＜全都是半价＞满意满载而归!我都憋很久没买东西了,就盼今天呢!
2105	好便宜。。可惜还是买不起。。。。。
2106	啥时候发生的事儿啊？我刚刚随机测试了一下，打开上海理工网站，已经是正常显示的！ // //北京、中国地质、北京工商、理工、同济、上海理工、浙江、浙江财经学院、浙江农林大...
2107	杜撰几条中超四强的谜语玩玩。 谜面1：熬过七天七夜 ；2高丽大鸟 ；3送行的话说一半；4十娘一哭恸天庭；5老西自誉李自成；6六个山头；7：过去不说谎；8：网站为何被屏蔽；9;长安；10：开怀大笑；以上各打中超参加亚冠四强球员；谜底请点击：
2108	奥迪A8L，我的最爱呀！欣赏欣赏！
2109	回复:易中天，韩寒，贾樟柯？
2110	可以去工商局举报她涉嫌“欺诈”！
2111	“如果我先死了，你会再结婚么？”妻子问道。“嗯，”丈夫回答说，“我很健康，所以，为什么不呢？”“那她会住在咱们家里么？”“贷款已经还完了，所以会的。”“她会开我的车么？”“那是辆新车，所以会的。”“那她会用我的高尔夫球杆么？”“不会，她是左撇子。”
2112	百变的李霄云，今晚非常洒脱大方，一个半小时演唱质量极高，效果很好，N次将演唱会推向高潮。演唱会开始时，霄云穿着她的白色标准装，中间还穿了裙子，弹机器猫吉他时胸前走光了，健美装斜跨红色布块很搞笑滴...
2113	粉色之惑，巨屏之礼！米网 三星GALAXY Note I9220免费送！旗舰级配置惊鸿登场，跨越手机与平板的距离，粉色note，给粉色控的你！
2114	心疼，非常。。。希望这一切快点过去。。。
2115	作为一个电信的VIP用户，上海电信网上定了个三星note2手机，上个星期客服致电说到货了，我马上网上付款，结果一个星期都没到货，怎么回事？联系10000号，就说等回复？不见下文，也无人联系！国电信上海客服。
2116	江湖上很少出手的大师，也就是本人，招牌菜“白玉翡翠万缕丝”无论从色泽，香味，口感，都不得不令人叹服呀！
2117	究竟几时可以睇得翻！我唔想睇常平新闻。我要睇雷霆扫毒！
2118	星期六中午1点到2点，广州电台FM96.2《962星光大道》
2119	有人问我在东北大学上学时学习好不好，其实我当时学的挺烂的。有两门挂科，险些大挂，大挂得降级的，后来补考才通过。我是个不关于考试的人，进入电台后，有一次开卷考试都没有及格。我是个学习不好的人。
2120	哈哈哈，史天锐碉堡了，直接晋级桃花侠大战菊花怪 我在这里: 我在:
2121	翡翠，作为玉石之王，集日月山川之精华，汇天地自然之灵气，它所呈现出的细腻光泽和浓浓绿意，从内而外地透着稀世绝尘之美，被世代国人所拥戴。
2122	罗宝线变成广发银行的天下，红得喜庆，信用卡、贷款生意通、VIP客户专享，有木有蠢蠢欲动？
2123	今天是当车夫的命！1，下午杀到机场到停车场与老板走散，到到达厅8号门时听到有人叫张总，我回头看见警车里的熟人但叫不出名只能尴尬的笑，他说过来接人？我说是，然后相互打了个招呼就走了2，车上坐的北京来的客户，谈及开的车，奥迪宝马，好不低调！3，我不想说我已经在车里坐了快3个钟头了
2124	转眼拍戏回来都快2周了。人总是这样，公司安排戏多了，就会觉得累，觉得辛苦；休息不拍又觉得没意思。。。 还有一周休息时间，只能和高尔夫较劲了……天热，大家注意身体
2125	--3D吗？ --不，师傅，我是八戒！ ----《东方爱丽丝》
2126	真应验了，人家哥大的老师都将信不疑，无语了
2127	奥迪=官车
2128	联通怎么特么这么烦人啊 不是跟这个合作就是跟内个合作然后就骚扰电话没完没了 之前是什么跟交通银行合作卖保险给打了8个电话 不接还没完没了打 挂了还没完没了打 现在又是什么小秘书 先弄弄你们内破信号吧 国联通。
2129	史料探秘:火烧赤壁纯属虚构?
2130	珍珠翡翠白玉肉泥汤。
2131	是谁看孩子大了就抢回家，谁自己心里有数，广药，你没蒙牛那能量，慢世界封杀不利言论，就别妄图颠倒黑白。你说别人是抄袭，不正宗，要不你们双方都不用红罐，都不用“王老吉”，用市场来说话
2132	朗诗——世界级生命住宅携手世界级名车——路虎、奥迪、悍马试乘试驾活动现场，加长悍马很给力哦
2133	喜欢苹果三星手机 喜欢豪华精装大房子 喜欢好看又拉风的名车 喜欢。当发现喜欢的每一个东西都觉得很奢侈，我是不是该重新想想我的出路？
2134	不论多大官，都想买‘皇冠’；不管哪一级，都要坐奥迪；没钱靠贷款，也不坐国产。
2135	《保卫年终奖:买保险按442原则》 (来自 浪财经)
2136	笑喷了！手机星际大战！苹果对战三星，最后谁是赢家？！槽点好多啊~
2137	蒙牛伊利没毛病，喝的人才有毛病……
2138	默之翼-qwing isher的丰满生活 脾气小胖
2139	第二张图的S8差点看岔了 不过高端车里喜欢奥迪A8
2140	催啊，哈哈，害我差点笑死了，差点就撞上去，...哈哈哈，奥迪A6啊！！！哈哈哈
2141	翡翠螺，银雪鱼，芝士肠。
2142	才是凝枫 你之前那个诺记不就是经常碰到nav键么~
2143	 外环步行桥头奥迪与通勤车追尾，往开发区方向堵车，路太滑没敢拍照，撞的挺狠的
2144	代表:公务员退休金不应国家付 公务员在职时不缴养老保险，退休后却能领取高额养老金。狐新闻客户端。
2145	考虑换个三星的手机，用起来显脸小。
2146	这个王新是干什么的？兼职教授和西北讲座教授，有这么回事吗？自称作家，有什么作品让大家瞧瞧？ // 吃饭能吃出信心，得吃什么呢？
2147	证监会发审委将于7月26日审核光大银行首发申请。光大银行拟在上交所发行不超过61亿股，发行后总股本不超过395.35亿股。
2148	想买翡翠的可以行动啦。
2149	首次交通事故，直行左变道碰擦对方奔驰，自己全责。保险理赔被忽悠学习一把，手续繁琐麻烦。后期开车还得更加安全谨慎，宁可安全绕道，也不随意变道。
2150	那么多人吐槽5，让我这没用过苹果手机想买5的也犹豫了。
2151	全新沃派合约机，三星、诺基亚、MOTO、HTC、联想、中兴、华为、天宇、酷派、海信……众多国际国内手机大牌，你最钟情于哪个？喜欢哪个，抱走哪个吧！
2152	彻底没手机了..纠结到底买三星i9300还是继续iphone的版子。
2153	看奥迪夏日音乐节，很好看。
2154	作为招商金卡近10年的客户，虽然是刚工作吧，但在户籍本地申请贵行的信用卡申请了3次都被拒了，我以为信用卡给有多难办呢！换个银行申请，在人家那一分钱不存都给批下来了。 您们牛B个屁啊！还是你们只给金葵花用户办卡啊？求不起你们我躲得起行吧？存的死期到了，立马取钱撅卡！
2155	武汉卡部真给力！麻烦 总结经验，我们在MOC上好好推广一把。大有可为
2156	啦啦啦。井哥开的是我最爱的奥迪。快来接我
2157	买什么手机好苹果跟三星i9300,二选一,纠结。
2158	美国25日凌晨报道，华盛顿、纽约、洛杉矶几个大城市突然相继出现一些儿童的奇怪行为，他们突然间都相继不约而同说起一些人类听不懂的语言，而调查发现，他们无一例外都是深蓝儿童，据称有人第一时间破译了他们的预言，并翻译如下...围观即可
2159	你妹的，累成死狗了~~明天就要的东西，为什么今天下午才说？还不能早走，根本就没时间准备好吗？你妹的！不就保险吗，大不了老娘不办了！靠嘞~
2160	刚刚，就在刚刚，我唯一的超大触摸屏三星豪华配置滴手机掉到茅坑里啦，毫不犹豫得把它从XX里捞出来啦，又用吹风机吹，吹得姐的手都快脱皮啦！半Lily __娜 都是你们两个小畜生昨儿惹姐不开心啦~~~快给姐买护手霜or手机~
2161	话说，琴晚我阿爸好兴奋甘同我讲距执左一盒全新既手机配件，OMG，我一睇，Galaxy3啊！！！可惜，点解唔系手机而系配件呢，甘系咪姐系想我放弃抢小米2，叠埋心水买三星啊？好，如果7号抢唔到小米2，我就下定决心买Galaxy3啦。
2162	liu快pao哦 指山1112 儿_00 parkled 得隆冬呛 袋熊大人 回来查看了＜住房公积金管理条例＞，原来自己真是孤陋了，住房公积金和社会保险一样，是强制缴纳的。以前一直觉得单位主动自觉，敢情那是法定义务！
2163	尼玛，翡翠、亚视、本港新闻全灭，连明珠台的英文新闻都被掐了，真他妈憋屈。
2164	包糖 我真是不伦不类，喜欢iPhone买了个itouch，喜欢三星5.5屏手机买了联想5寸屏手机。不过有时觉得这样也挺好。。
2165	我不在南京
2166	受冰岛火山灰影响，英法德等国今日继续关闭机场，中欧航班多取消；欧盟称今日50%航班有望正常起降；欧洲5天来63000航班取消。最新消息 专题
2167	是啊权志龙真的没什么.. 只不过是得了几个世界大奖而已.. 世界音乐榜只不过打败了布兰妮而已..对了你们的魏晨参加的好像都是什么蒙牛酸酸乳音乐榜吧.. Bigbang真的没什么..只不过是开过几次世界巡演..几万张票一下子卖完而已.. 还有好多明星买机票来看而已..对了.你们魏晨有黑卡吗..知道黑卡是什么吗?
2168	外挂论坛 外挂论坛 外挂论坛 外挂论坛 外挂论坛
2169	这个可以考究一下 这大公司太不像话了！！！
2170	巴塞罗那 客场 平半 阿仙奴 再探再报！
2171	12月份追尾的赔偿款终于到了，保险公司这效率呀。
2172	这说明了自身存在了，害怕失去…从而选了一种保险的投资？
2173	还是白色好看
2174	我的chat on 好友上木有1个人，貌似暂时还木有朋友用三星手机。
2175	要去美国留学的同学们可以提前办一张VISA或者MASTER的信用卡，这样交申请费和国土安全费都很方便，出国后还可以继续使用。
2176	什么手机好呢？LG？摩托罗拉？还是三星？
2177	抑郁了一晚上，一直在琢磨，到底出了什么事，想了半天才意识到：植物大战僵尸，玩到第四关，再也玩不过去了……
2178	今早开车在高架上看见妙车一辆！赶紧拍下来留个纪念！一辆奥迪Q7，改装地很厉害，满身装饰物，车身贴满了星星，更妙的是车头和车尾分别贴的是白雪公主和人鱼公主。开车的是一大老爷们——好讽刺，伤不起啊有木有！
2179	奶奶现在不肯了，现在奶奶的风格都你疯我傻了。
2180	七彩云南翡翠，转发获大奖啊。
2181	1976年4月5日，天安门广场，原题《团结起来到明天》===一群人臂挽着臂从人民大会堂东侧向天安门广场中心地带前进。所以要以这种方式行进，画面没能表现，但从行进的人的姿势和表情，显然可以推知是为了冲破阻挡。这是一群过去并不相识的人……时光荏苒，依旧能让你热血沸腾——BY吴鹏
2182	车载吸尘器效果实在不咋的 好在是保险送的。
2183	 央企昨天发力，北京一日三地王—— 昨天在自己的微博里惊呼：“中国兵器杀入了北京房地产市场了。”中国社科院金融研究所金融市场研究室副主任尹中立认为，“房价是不涨就跌，不可能稳定。‘稳定’这种模棱两可的政策目标，是政策没有成效的关键原因”。（早报记者 王莹 发自北京）
2184	今天去招行买了点黄金纪念品，估计黄金公司给招行的费用不会低于保险。好几家黄金公司轮流在金葵花贵宾室展览黄金，招行太能销售了。成为销售机器对招行不是好事，但又是必须经历的阶段，就像保险的起步一样。
2185	气温回升快,怎样巧穿衣
2186	女孩该读的书，你都读了几本？1.张爱玲《倾城之恋》2.《》3.海蒂《性学报告》 4.村上春树《挪威的森林》5.渡边淳一《男人这东西》6.钱钟书《围城》 7.劳伦斯《查太莱夫人的》 8.泰戈尔《草叶集》 9.塞林格《麦田里的守望者》 10.米兰·昆德拉《生命中不能承受之轻》。
2187	三星偶可以用360手机卫士来控制偶的上网流量,这个苹果哪能来弄呢请教请教 我在
2188	双节风光，千里人流，万里车潮。恨大街内外，唯余笛声，高速上下，心急火烧。望眼无边，日挪百步，欲与乌龟比一遭。须晴日，看红妆乱抹，汗流滔滔。 交通如此糟糕，引无数大款坐公交。惜奥迪宝马，尽失风彩。奔驰陆虎，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，惨被电驴把车超。俱往矣，数顺溜出行，徒步逍遥。
2189	经典牌局值得分享，所以说让你输钱的往往是大牌。
2190	难道重点不是po主看起来很喜欢在市内漂移吗？我正好住在那附近，晚上十点以后星湖路还真经常出现一台奥迪在那飙车不会就是你吧。泡妞是私事，在北一里的pub喝高以后出来上演nn版七十码就是危害公共安全了
2191	静是一种淡泊名利的风度。它谦恭坦然。直刺青云的高山，即使遭遇狂风骤雨，也依然处之泰然，安之若素。拥有一颗宁静的心，纵然昨天的辉煌顷刻间化为乌有，我们也能冷静地耕耘今天；纵然今天的肩上重荷如山，我们也能乐观地憧憬明天；纵然明天依然荆棘满途，我们也能潇洒地步入后天。
2192	如果不是专家，真的会以为这个是翡翠，连边上的黄皮都那么像。
2193	1992年MOTO 8000s,8500的闪过。
2194	旧的不去新的不来，新换了三星N7100，这两天就在家鼓捣这手机了，虽然还没玩转号，但感觉不错，屏幕比我那败家的4s大多了，谢谢肖华的推荐~
2195	今夕瓦冷霜华重，翡翠衾寒谁与共。良辰好景何时再，剩把歌声寄长空。
2196	北方很多地方挂主席像，小偷看见有震慑作用。
2197	突然开始好怀念从前，什么都无忧无虑，那时的nokia是nokia,motor有motor的样子，三星永远是不兼容人家的；现在手机都一个样，平板也都差不多。也许哪天又开始怀旧，回归到从前了，机械的感觉还是很好，我在等待这样的一天，阳光温婉。
2198	降龙之剑6大历史人物乱入凡客体~
2199	可恶的苹果……不让我绑信用卡就算了，还非得从我信用卡里面扣一美元。也不知道会不会还回来…
2200	牛哥，继你的牛蹄受伤之后，我的马蹄也受伤了 ……
2201	 去韩国旅游，韩国人人手一部，顿时觉得爱疯弱爆了，本来准备买的，能送给我就更好了reezewiwi --爱丽丝梦游TC--- --小卫卫--- 星手机官网。
2202	在7.28的CCTV节目中也会演绎爵士风
2203
2204
2205	奥迪 跟雷克萨斯 要跑车款式很拉风那种才吸引眼球噢噢、、
2206	晨起一碗翡翠鲜虾丝瓜汤'唤醒户外运动的活力。
2207	这两天看了几集?李春天的春天?，还挺逗！宋丹丹撞了一辆宾利，因为不认识这车，电话给保险公司说：“可能是一杂牌儿车吧。。。一个圈儿里面一8，旁边儿两翅膀儿。。。”
2208	为了避免hreewaterLiu 无法联系-si ，请小寒 晚上务必提醒我把那个三星旧手机装包里。
2209	今天宝贝给我买了礼物。好开心好喜欢。 爱一个人不是他拥有一大笔钱给你花一点。而是他没多少钱 却都给你花好感动 爱你。谢谢你疼爱我。我会给你买极品翡翠的 明明我爱你哟。
2210	锦时话流年，时光回首出落点滴琉璃白，流水寄情相思点成胭脂红，故人守望三生一片琥珀色，彼岸旧时满岗翡翠绿。——《锦时话流年》
2211	大自然就是这么蹊跷，当然专家是解释不出来的，永远那句“有待研究”辽宁的海城大地震，河北的唐山大地震，河北的邢台大地震，四川的汶川大地震竟然能连成一条直线。这是一个新发现，还是巧合？
2212	奥迪A7漆面的风采
2213	和几个不同星座的朋友探讨，发现挺准的。 专题:白羊月12星座运势
2214	招行信用卡周三5折美食日 你知道吗?
2215	沁园春 南北大道,千里车流 万里人潮。 望环线内外 车行如潮；司机烦躁 总是红灯憋出尿。 交通如此多焦 引无数大款上公交 须晴日 看满街汽车 分外可笑。 街道如此修敲 引无数交警竞折腰。 惜奥迪A6 慢如蜗牛； 奔驰宝马 无处发飙。 一代天骄 兰博基尼 泪看电驴儿把车超。 俱往矣 还数自行车 边蹬边笑
2216	我在官园桥上坐奥迪被中科院的普通红旗追尾过，奥迪没有事，后保险杠有划痕，倒车雷达坏了。红旗前脸都没有了。交警来了指着我的奥迪说：“嘿！这车真棒，是老奥迪吧。”事后红旗负全责，帮我换了保险杠和雷达。
2217	上次盗我号那人要跟我妈视频来着…说是借同学钱要还…那时候信用卡还被盗刷了几千…骗子太可恶！
2218	zhengqianmaifang 向大家求助:启动时转速高，正常吗？
2219	狗手机输入法 请问大哥 我前天更新过安卓版搜狗输入法之后 每次开机输入法就自动恢复成三星自带的了 我用的是i9300 请问怎么办呢？
2220	广场冠名中超 6000万让足协难抗拒
2221	工程院孙燕院士则把范围进一步缩小：在消化道肿瘤中，穷人易得的癌多长在上面，如食道癌、胃癌等；易得癌多长在下面，如肠癌、胰腺癌等。究其原因穷人易得的癌症普遍与卫生条件差、易被病毒感染，以及未及时就医有关；易得癌症多归咎于高脂饮食、不运动等。
2222	今天早晨招行金卡连续被网络支付盗刷5笔资金 而本人过往一个季度只在南航和铁道部进行过网络支付 招行信用卡安全吗??? 幸好我的白金卡没有开通网络支付…… NND 希望得到招行高效及时满意的解决！！
2223	我喜欢姚晨的白皇后 我喜欢德普大美瞳 我爱小白兔 我喜欢大笑的猫咪 我们看爱丽丝 我们不问“为什么”
2224	牙刷，这个月还怎么活啊~房贷要还，日子要过，最重要信用卡刷爆我自己都记不清楚了。我是有多2呢？晓得就不买房了日子还过得自在些-_-重庆市,渝中区,体育路# 我在:
2225	从茫茫人海众里寻他千百度，到郎情妾意眉来眼去相互试探，再到释放烟幕弹犹抱琵琶半遮面，直到最终一纸婚约成为栓到一条绳上的蚂蚱。奥尼尔与绿巨人凯尔特人的结合，整个就是一出看了开头就能想到结尾的婚恋俗剧。
2226	咩咩你妹妹说大雄这个角色是韩国人把给神化了，哎，你应该让她看看TVB是怎么把郑嘉颖同志给“神化”，那才叫完美无缺啊！！！大雄跟卓柏宇、高显扬一比就像“小朋友”一般了！今天再一次深刻地感觉到这一点！
2227	半年前我去银行申请贷款买房、可被告知我信用记录不良、当时我知道是我认识的一个人借用过我的身份证、于是我去大石桥市经济犯罪侦察大队报案、把该人抓到才知道他在当地建设银行冒用我身份证办了一张信用额度五万元的信用卡，逾期十多次不明白为什么本人不去银行也能办理信用卡!
2228	想要买三星的手机 note2 n7100 但是不讲价。
2229	应该是大婆吧 二老爷是大婆生的。
2230	美国洛杉矶一家律师事务所说，他们遭到了来自中国的网络攻击；这家律师事务所此前代表一家美国公司，向中国政府以及数家全球电脑制造商提出了22亿美元的索赔诉讼。该事务所称其客户Cybersitter宣称中国窃取了其网络过滤软件的部分代码，用于引发争议的绿坝花季护航软件。
2231	看到最新一期《文化访谈录》感受很深～联想到我喜欢了五年的央视主持人马东！他离开《挑战主持人》后这档节目立马失色。任鲁豫的主持做作呆板如同背台词，尽毁节目原来的轻松和趣味。 主持人定位真的很重要！不能乱用啊。
2232	期待30周年的精彩报道
2233	出行路上，千里车流，万里人潮。望高速路上，车行如龟，司机烦躁。堵着不动，无奈没厕憋出尿。需何日，看漫漫堵途，才能通畅。交通如此多虑，引无数大款上公交。惜奥迪A6,慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
2234	由于证书多，偶尔会被某些人嘲笑。搞得我继续考正精算师证书像有多见不得人似的。不过今天躺在南半球、暂时远离烦恼的地方独自思考，觉得自己对保险的理解还不够深刻，急需通过考试来获取更多的知识。所有的嘲笑忍受过去就是了。
2235	别再让我弄什么档案保险云云了……烦死了……
2236	任总有关法家的文章在哪？ 我认为法家是管理的死敌，法家兴，管理就成长不了。如果当家人文治武功，搞法家一套，可以有短期兴旺，但一个当家人换代，企业必亡
2237	Finn & Rachel 演唱的Glee season 2 原创 Season finale original song: Pretending!
2238	qq华夏刷金外挂.rar,《QQ华夏》是2007年推出的一款2.5DMMORPG络游戏，由计算机络有限公司开发，腾讯运营。游戏以《山海址:
2239	特别提示：只要在这个网站输入奥特曼就可以看全集 ！！！奥特曼大电影全集在线观看 伦理片邀30 位 读者 免费看奥特曼电影(组图) 网易 2011-5-30 08:02 (记者孙达)“六一”儿童节即将到来,本报和哈尔...
2240	头红2197131803
2241	蒙牛怎么啦？在我心中蒙牛是一个我非常尊重的品牌，今天我却不会再喝蒙牛了，为什么，我真的好怕！
2242	每次看到我的电脑运行还没我的半智能手机运行的快时，我就想当初怎么买了三星的电脑，人家一造手机的公司，出的电脑能用吗？就像海尔一生产冰箱的，他生产的电脑手机，你敢用吗？xj_王祥江。
2243	翡翠还是祖母绿？微星辰
2244	我现在买4s会不会很奇怪5掉漆又漏光问题好多的样子但是反正都是一个价 我觉得4寸不能再大了所以三星撸妹直接被我pass了好求烦我现在这个手机简直想塞马桶了。
2245	YY是什么？好有钱的说……是不是当班长的比较屌？
2246	薄熙来为何不可“出风头”？
2247	奥迪A1以小见大的主题发挥地淋漓尽致
2248	没有，等发工资的，信用卡严重透支
2249	是，影响NMLGB正版盘一堆，叫新疆人去暗杀，和老婆玩，变NMLGB，只要左手，不看，喝不起，杨臣刚，一起劫啊我ciao！
2250
2251	处女蹭，被一SB女撞了，还觉得自己没错，走保险的事，害得我把交警和民警都招来了。
2252	我爸预定了一架三星5.5寸屏幕的手机型号未知。问我要他的4s还是新的那架。
2253	尼玛微博里随便输入财付通关键词搜索，全是吐槽的。各种不满，各种抱怨。能给点力吗？话说我之前可是一直很支持你们，每次信用卡还款都是用你们还。可是这次我为建设银行还款，都三天了，竟然还没到账。在搞什么东西？该考虑其他还款方式了，太让我失望了。
2254	非真理报今日整版广告：sony录音笔：连省长看见都要抢的录音笔。（广告业务员广告部主任 李鸿忠）
2255	小姨和她男朋友吵架，一吵就砸手机，尼玛光这个月就砸了五支iphone4S，一个对讲机还有一支三星，消停点好不啦，你们砸手机我却肉跳心惊的。
2256	回复:那些是省？妳有常识没？
2257	《(卖保险)说服拒绝者谈话技巧101例》_百度文库
2258	飞机到达伦敦后直接坐车抵达伦敦南边的海滨城市布莱顿，站在海边那个冷啊！！！我脸上的笑容是挤出来的！呵呵！都冻僵了！
2259	兴业银行貌似不怎么样？call center提供的办理信用卡联系人竟然都是159开头的手机。另外一个是当他发现它的悠系列白金卡吃亏后竟然停办了。
2260	尼玛 霓虹人心思细腻
2261	快乐的奥迪！！！
2262	翡翠一词来源于翡翠鸟,这种鸟雄性呈艳红色,称为翡鸟,雌性呈艳绿色,称为翠鸟。由于自然界产出的翡翠多为绿色和红色，渐渐这一名词由鸟禽转为玉石的名称了。HiCANO｜荟萃楼盛世翡翠钻石节，呈递清凉一夏，缔造璀璨传奇。喜欢请收听。
2263	哎，风险真的无处不在，谁也不知道意外和明天哪个先来！
2264	我现在的问题是怎么把脑黄金当水卖，零创新才是高手，把漫天星星对接到成熟产业接口
2265	我就是一土鳖啊！昨天去超市买东西，鲜格格用新申请的银行卡而没用信用卡，刷卡时和信用卡一样，然后显示屏提示要不要cash back，当时一愣，这什么意思～～下面就是YES和NO，尼玛当我好声音导师啊。心肠一软选了YES，又让我选多少钱。。。这是要白给我还是咋地啊！退又退不回去，窘死我算了。
2266	如果一款5K+的水果手机还有这么大的瑕疵的话，作为一个中毒很深的geek果粉，我立马变成果黑！三星、杂粮、魅族他们再差即时买了也不在意。因为你是苹果曾经有过这样的巅峰现在却只知道赚钱这违背了乔布斯成立苹果的初衷。
2267	抱歉 不是睡长城 是睡在长城脚下的公社 早晨醒来 群山环抱间想老潘当时的心态真好 那时他实力还不强竟有如此作品 作品中看不到急功近利 急促慌张
2268	十大被老婆打排行。1.上海（想打就打，打的漂亮）2.香港（信用卡到期打）3.北京（经期前后打）4.江苏（看完非诚勿扰打）5.福建（台风来完打）6.浙江（买不起宝马打）7.重庆（唱完红歌打）8.台北（康熙去了打）9.内蒙（煤矿停产打）10.海南（菲律宾人来了打）其实~被老婆也是一种幸福哦
2269	看了《艋舺》...挺好看的 大家可以上PPS去看~~
2270	上周六，招商银行的信用卡用户李生向新快报投诉，他在招行举办的“VIP客户奢侈品夏季新款特惠展”购买了一件名牌T恤，却发现标价比专卖店高出四成多。为此，新快报记者进行了实地调查走访，为你逐一揭秘价格乱像。
2271	翠银鱼第八二签　中平签　 圣人击磬在於卫　谁料过门有荷篑　嗟叹有心挽道穷　可怜日月今将逝　 　 　解签链接---
2272	什么垃圾双保险，你有哪个双保险赢过别人了？全输光了！只要一说保险，全都失败！保险输的一个原因就是你整天逼他们去保险保险一定要保险！
2273	这个，呃，虽然…… 转发吧，散布幸福人人有责。
2274	肿么没有印象说过？！今天我到底有没有在现场！！！见完翡翠好好学习！！！
2275	一晚上看淘宝网了，眼睛都看花了，这个想买，那个想买的，我的信用卡啊，真觉得自己手好贱啊到处点的！
2276	《唐山大地震》 时间：2010年7月30日（周五）晚23:00 地点：广州UME国际影城（海珠区宝岗大道广百新一城广场6楼）报名：
2277	山涧落人家，明月如钩，翡翠霞。
2278	被冰雹砸伤车辆注意看保险理赔范围
2279	韩式年糕炒毛蟹、冬阴功煮翡翠螺我家人小大大的加 阔森林2 女一箩筐v。
2280	卓然天成，为浪漫而生！米网 粉色限量版三星手机Galaxy S3，糯米网免费送！
2281	全中国连一个蒙牛都抵制不了，还日货呢。。。
2282	以前我发过一篇帖子，叫做有这样的婆婆吗？大家看了之后都说婆婆没有问题，都是我的问题。现在我把我生完小孩之后的事情说给大家听听，大家帮我出出主意，我该怎么办？ 我生了一对双胞胎男孩，在生产前我妈妈就把他们家亲戚都找来了，就是照顾我和两个宝贝，而我婆婆家就来了她一个人，在我做完破腹产...
2283	翡翠，名人字画，鸡血石，核桃，琥珀，碧玺，沉香~~~~涨了又跌，轮着拨的来，连人民币都在不断地升值，现在看起来唯一趋势好的还是黄金吧！
2284	原来也用国航的手机客户端订过几次机票了，都是用招行的信用卡，很方便的就完成支付了，怎么用海航的客户端就这么麻烦呢？
2285	2次接到过110打来电话，都是因为车窗没关，还有次电脑就放在座位上。现在养成习惯了，若看到车窗未关的，会第一时间请110通知车主
2286	真乖！我太喜欢你了。郑重宣布是我的宠物，当然也是我们家族的宠物。
2287	宵夜：咖喱牛肉酥+苹果核桃酥+栗子豆蓉酥+翡翠糯米卷~etoy_Bao 又圆了你一个梦。
2288	除了偶尔的意外险，我基本不买保险。
2289	爱德曼双11翡翠1折开抢了 都准备好了吗？活动链接： 筱超 淵影視亞峰。
2290	 忍不住也说一句，本来想等小米2的，实在等不了了。买了三星9300水货，多了一千多元线。性价比超好的手机，无缘啊。三年后再成为小米粉吧。我本来就爱性价比高的东西。
2291	欧盟网卡反倾销，多企业放弃应诉——7月21日，赴北京参加应对欧盟无线数据卡(俗称网卡)反倾销调查会议的企业，只有中兴通讯、华为、仁宝。许多企业放弃应诉，除了胆识、能力等原因外，代工行业的复杂性也是企业放弃主因，因为应诉意味着要提供客户名单、成本细节，而这都是代工业视为珍贵的商业机密。
2292	中行信用卡积分兑换的榨汁机，哈哈，终于来了，一直想买一个榨汁机哦，不知道好不好用呢
2293	不错，赞，另，好
2294	我在这里: 今年的保险赚了
2295	(4/8)一圈回到起点，我活动了一下酸麻的胳膊，看看时间还早，便步行二十分钟，来到药王山，再度观摩欣赏起摩崖岩刻佛画来了。药王山的佛画和六字
2296	最后都是<官场现行记>???// 一边上演着《三言两拍》 一边报道着《》 // //这个赞
2297	上周胡锦涛总书记再度强调了发展新兴产业的战略重要性，这给弱势行情中加入了新的题材。此外，经历前期调整，个股下跌趋势趋缓，行情可能出现逆转，另外从大单比率看出有资金吸筹现象，投资者可适当跟踪。详细可见：
2298	极品奥迪，最后一张，亮了！！！
2299	海角七号 向大家求助:EC7车轮胎质量怎么样啊？
2300	白雪皑皑夜里谁无睡，雪白小腿，无情干白，雪白墙上雪白泪，是是冰种翡翠，种好色佳知为谁？
2301
2302	放弃对苹果手机的追求，抵挡住三星手机的诱惑，只为你的到来！诺基亚lumia 920。
2303	最近三星手机问题多多～
2304	如果您厌倦了为别人打工，以时间金钱，我们教会您如何利用电脑足不出户就可赚钱，穷人将电脑当玩具，富人利用电脑做生意.有兴趣的朋友可以到我的看看哦! 创富QQ：939848998
2305	天津爱情 天津工作 天津事业 天津女朋友 天津的女人 天津的房子 天津的汽车 习惯和看烦了国家首部文化北京的感觉现在就是看如何去娱乐玩啦。。玩转天津市 还要就是重点抓紧时间弄工作事业不下了改去挣钱还有信用卡费用需要换我现在基本上是在敢时间其次是在跟钱竞争必须时刻注意合理理财要不就危险啦
2306	一塔擎破万里红，天蓝云淡落缤纷。
2307	我们网站提供最新的洛克王国外i挂,赛尔号外i挂,CF水之城BUG,QQ飞车外i挂,QQ农场牧场偷匪最新版,QQ4.2全能挂下载,CF挑战模式bug,完美音符1.8.7,完美音符最...网址:
2308	…突然想到~如果手机被偷了 我不就可以正大光明的买 盖世瑞（三星）或爱疯5了嘛！！！
2309	桔子 苹果 樱桃 柚子 桃子等，都要挑硬一点的。 OH，MY GOD 。。。 因为软了，就形成淀粉了。
2310	好吧。几根数据线就把我的单片机。mp4。学习机。手机。u盘全连起来了。。。不过刚才copy数据的时候学习机的时候把我mp4的电给充进学习机了。。。上次连接三星的手机时也出现过这情况。
2311	去年生日，华夏哥哥送我的生日礼物。奥迪R8。因为北京牌照不好弄，所以挂了四川的牌照。嘿嘿。。不过我现在瞄上他的兰博了。哥最疼我了，抽空提提要过来。
2312	一晚上小区竟然7辆车中标，MD，老娘郁闷的要死，报险两次外加自己修车盖，还有两扇车门待修，NND，老娘本月天天诅咒你。害得老娘花了一千元明年保险还涨价，真他妈的混蛋。
2313	蒙牛换广告了！！！ 什么幸福一点点。。。。。还挺清新的。。。。不过我这人就是记性好，没用继续抵制。
2314	同事的车最近被盗了，他在午休时间忙着填保险索赔单。 保险公司处理“车辆被盗”和“车祸”案所用的是同一种表格，其中一栏要求填表人在一幅汽车图上指出确切受损的部位。 于是，我那同事用涂改液把图中的汽车整个涂掉了。
2315	米饭和包子打架，米饭人多势众，见了包着的东西就打，糖包、肉包、蒸饺无一幸免。粽子被逼到墙角，情急之下，把衣服一撕，大喊：看清楚，我是卧底！（转）
2316	罗姆楼位置图，明天路口加易拉宝，双保险 -
2317	还有三个工作日就完成这次在三星的实习了，之前做的两个concepts，好希望可以快点出现在不久的手机里。
2318	三星要推8核手机处理器啦！哈哈看来和联发科有的一拼。
2319	吴某在盗车时，先驾车在一高档轿车集中的区域寻找，发现目标后，尾随跟踪到停车位置。随后，截取车主遥控车门无线信号。对目标车辆环境进行观察，利用无线信号探测器或目测，搜索周围是否有监控设备。
2320	好喜欢奥迪A8??今晚回去数数钱，估计还差一百多万吧
2321	靠，刚看初一播的那期《快乐大本营》的视频，突然间就看到我了＝＝||||奇怪，李宇春那期原来播的时候没看到啊。还有这个，拍照的人要是后退二十米，可以把当时正笼着手蹲在照片左边下面的我也拍进去。。。（表问我为毛要用这种销魂的姿势围观美女）
2322	现在在民航上手机离线或飞行模式都不行,必须关机。但是能用IPAD等平板设备,就我知道的三星平板插卡就能打电话!现在的空乘人员就这么肯定手机的破坏能力呢？这什么道理?
2323	求助万能的微博，UC浏览器无法连接网络…手机是三星S5230C，自带的浏览器可以上，安装的手机QQ也可以上，就是UC死活不行…
2324	伊'''是手机还没买'''打错了'''啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊'''我要手机'''三星盖世3红色会不会好看呢？？？去看看！！
2325	不可讲，不可说，我怕螃蟹，还是谈谈风月吧 //哦？内知道内幕？//贪多了还是得罪人了 //对比较感兴趣，这家伙蛮牛的。 //12580好像内部很乱//不靠谱的牛人真多 ////转发：
2326	彩虹属于中国人。这个小岛在夏威夷瓦胡岛的东北部，名字就叫“中国人的草帽”，这彩虹就戴在帽子上，多好彩啊。反正我这辈子是没见过这么低的彩虹。09年1月摄于夏威夷，使用佳能G9拍摄。
2327	大家都在说香港新的米其林名单…在我看来能让翡翠拉面小笼包上Bib Gourmand而忽视云贵川的评委是应该糊熊脸的…
2328	商业模式研究
2329	回到家后出来买宵夜，在路上突然听到背后很好听的声音，回头一看，一辆奥迪的跑车，真的是很诱惑。第一次对这种黑色的四轮尤物来电了。不过，车和女人，我还是选女人
2330	2010上，微软展示了Xbox360的很多游戏，以及Kinect：
2331	《小米手机详细对比三星I9100》（ 来自机新浪网）
2332	12月22号放假到1月2号啊，去哪都能浪翻天啊。谣言成真了，悲催的是那天我就要离开奥迪线了，还有戏吗？玛雅人真厉害！！！ 世界末日大逃亡。
2333	BMW将仍然在全球豪华车市场成为标杆
2334	第二次来，自助餐，好饱蛮BB我在
2335	蒙牛的奶压根最开始就不喝
2336	颐和园可以在四号线的北宫门下，圆明园可以在北大东门下，嘛，就在咱搜狐旁边。 //地铁方便一点。但不知您从哪里出发呢
2337	一个中国留学生信用卡信息被盗，损失了2000美元，美利坚也很不安全啊！
2338	烧成这样了！说是120多万的宝马。昨天上午南京凤台路高架桥前，一辆行驶中的宝马突然起火，引发路堵
2339	话说今晚日料，我们同行四人里两个是在美国留学的中国人，另两个是在中国工作来波士顿出差的俄罗斯人和亚裔美国人。我们桌的服务员是一个在台湾长大的半黑人半亚裔加州女孩，会讲普通话和粤语，她说注意到我们组合很好玩，还发现那个俄罗斯女生用中国的信用卡……吃完饭后和服务员聊天聊得好欢乐。
2340	找2秘籍请看这里→ 这里有,需要的朋友进来看看吧，一定有你想要的!
2341	》北京市公安局官方微博：经专案组发现陕西省神木县农村商业银行原副行长龚爱爱在京拥有41套房产共计9666.6平米，及奥迪轿车一辆。北京警方已依法对龚爱爱利用其违法办理的北京户口及身份证所购买的10套房产及奥迪车予以查封。北京警方将依法开展下一步工作(中新网)
2342	你丫的那20年的蒙牛白喝了吗？！米国那些战斗力不够5的渣渣……
2343	在这个动不动就贪腐破记录的和谐社会，面对红会所谓公益组织等的种种劣迹，我们这些勤勤恳恳工作的屁民，忍受高房价、各种污染、缴纳各种税费保险，现在还喊我们募捐，合适吗？
2344	三星GALAXY NOTE系列手机，是三星 2011年09月推出的手机。
2345	 记得看您说过bmw n20由于机油蒸汽冷却系统不太完善导致气门结焦从而使valvetronic崩溃的事情…有几个疑问一直很迷惑 1/是不是简单的说进气门结焦是某种烧机油的结果，而且消耗量还不少 2/对于奥迪这种烧机油严重（固有印象）的发动机是不是气门结焦会更严重？3/打吊瓶似乎不是很管用是么？
2346	想换个手机这么难 选择这么难 十全九这么难 三星塑料质感 安卓系统总死机 7100还太大 苹果五黑色掉漆明显身边人买两个月就掉漆了 屏不结实容易碎 苹果六快到市场来!!
2347	保养做完了 准备结帐刷卡了 翻了半天发现没带卡 也没那么多现金 丢人哪 我哭 真想找个地缝钻进去 亏了有熟人 保险大哥帮我把钱付了 啊啊啊。
2348	太酷了，不行不行 《奥迪A9 让一切成为可能》 (来自
2349	僵了脚刀 看来还是翡翠靠谱。
2350	晚上在家没事干，做了个蛋糕玩玩。虽然发的不太够，口感不是特别好，不过好在加了柠檬汁去了蛋腥味，甜甜的柠檬香，味道还是很正点的。之后用老妈的信用卡积分换了个电动打蛋器~下次可以把蛋清打的好一点了，完全手打累死人了= =
2351	方便+实惠:如何选择汽车信用卡 道路救援、车辆保养、缴纳各种车费、购买交通意外保险等等，这些对于有车族来说不仅成本高，而且颇费精力。有了一张汽车信用卡，这些都可以轻松搞定了qq1476744464(金卡,白金卡,钻石卡)
2352	“南京科技学院”号称校长是孙中山“独子的大侄子” 假 真忽悠 本报记者 张国 《 中国青年报 》（ 2011年06月23日 01 版） 南开校长龚克的名字和照片出现在一个来路不明的高校网站上，职务仍是“校长”。在南开发生的事情，经过简单替换后，就成了“天津文理”的校园新闻。譬如，龚克校长...
2353	啊哈哈。老哥手机和我的一样！三星牌兄妹同款啊哈哈-号浩浩浩- 我在:
2354	回复:滚他们的不理他们成天闲着没事儿干。。。。
2355	首届海南网络春晚，朋友们，看看那个是我
2356	蒙牛真他妈的坑爹啊，喝特仑苏攒积分，好不容易攒到1800分，能兑点东西了，积分商城能兑的全部没库存，剩下的都是积分上万起兑的，你妈啊！
2357	角二娃 没想到我们那么久后的再次合照是在们的莎姐 新搬来的小窝里。 我在
2358	准备入手奥迪A5 2.0TFSI Cabriolet版，期待哦
2359	钱包 查看商品 >>> 钱包 查看商品 >>>钱包 查看商品 >>>钱包 查看商品 >>>钱包 查看商品 >>>
2360	太突然了，可这么突然之下我想到的是：1，以后的劳保怎么办；2，各种购物卡千万不要过期（比如图书大厦购书卡）；3，信用卡有没有问题；4，存折等到期问题（泰康保险是最主要的）
2361	每位死亡旅客的赔偿金将依据国务院《铁路交通事故应急救援和调查处理条例》和《铁路旅客意外伤害强制保险条例》的规定，并根据实际情况，本着以人为本原则和人道主义精神，由事故赔偿金、一次性专项帮扶款以及爱心捐助款构成，总计人民币５０万元。
2362	停车位真紧张，我想知道台奥迪怎么出来，前后都是堵住的 我在
2363	日本行之东京篇
2364	不记得是先看上面还是先看下面，凡正对翡翠有兴趣的都可以看看。
2365	想买个手机，大家看看，是三星啊还是htc？？？买什么型号呢？？？
2366	突降手机一枚…纠结是不是要换呀好纠结好纠结我的iphone有好多优点啊…屏幕清晰度没的比呀…可是三星也很漂亮啊。哎呀哎呀，怎么我的手机还没坏就让我选择了？我的iphone5还没见面呢，只给一次选择的机会…要三星？要苹果？
2367
2368
2369	tvb专场：无线新五虎:马国明1974年、陈键锋1978年、林峯1979年、吴卓羲1979年、黄宗泽1980年。无线1979年四花旦——胡杏儿、廖碧儿、徐子珊、杨怡。无线80后四花旦——唐宁1980年、李诗韵1981年、1982年、钟嘉欣1984年。
2370	好恶啊
2371	7月 街拍-----H&M ，ZARA，BF
2372	璐的笨猪 我要是能有一个最下面那款的就满足啦
2373	中国公务员应该鞠躬尽萃，死而后已，既然不交养老保险，干脆就别活过55岁，省的7老8十还不退位。
2374	阿猪：你为什么不去看，你不是就住在上海么？我：我没票啊。阿猪：你不会去买么？我：我买不到啊，狐狸姐姐又不给。。。阿猪：你这都是借口！都是借口！这说明你的爱不够！我：不，请听我解释，狐狸姐姐她不来，我有什么办法。阿猪：我不听！我不听！你赶快去给我继续转发！我：好吧，为了你，我...
2375	 连续16场首发后，瓜迪奥拉决定在客场对马洛卡的比赛中让梅西休息，坐在替补席上。
2376	还是最喜欢奥迪，呼呼~~~粉嘟嘟哒看着好欢喜呼呼
2377	翡翠配君子，碧玺送美人！
2378	悌成两节课既手机，都五知买边种好，中意种部lt26i，又中意部HTC，HTC，lt26i，三星，小米2，边种好啊。
2379	苍井空老师的身材比例？来自其博客：
2380	你们 这群瓜娃子要不要这样?又提了一辆q5回来...以后出去吃个饭啊夜宵啊,都奥迪车展了... 我在
2381	在这陪朋友看翡翠，哎，没意思， 我还年轻，不是我的菜。
2382	没有大将的风度。。。小气吧啦的
2383	2月11日，一自称人民大学行政管理系毕业的男子开着宝马5系，挂着红色同心锁，手拿写有“罗玉凤：请你2月14日和我一起去挂同心锁”的纸板，来到网络红人“凤姐”工作所在地，欲向其求爱。
2384	买车就要买奥迪，很不错
2385	郭敬明吻痕
2386	都不知道要买什么手机好,,买三星note2 还是 I PHONE 5呢？ 还是用回NOKIA 算呢？天天都在对着电脑.买来也没什么用. 但是不买部又好象跟不上节奏.
2387	新款奥迪A4L-2.0T涡轮增压。轿跑车型，动力强劲
2388	有些人，找男人要找180的，开路虎保时捷的，你他妈是驴？ 坐了个奔驰奥迪的副驾驶拍了还不忘人人，微信，微博同步照片。是不是感觉自己弥漫了高富帅的味道？村炮一个，喜欢歧视屌丝，还装公主病。爱情不就是两个人互相欣赏，互相尊重吗？你把自己整得和婊子一个样，还成天嚷着谁是真正的婊子。有意思？
2389	奥迪A7 好漂亮
2390	或许很多的时候我们都体会不到孤独的感觉，一天24小时会用多少时间去想念一个人？哪怕是一分钟，也是度日如年的~感情的迸发或许就在那一瞬间，一时的思念或许就是真情的流露，如墨尔本的翡翠，却又无能为力~~~
2391	中介公司能信吗?为嘛网上随便投个简历就招来中介和保险，虽然对方说不转正就退款，老娘还是不信，再次求职失败…社会太险恶，还是太平点吧。
2392	盘龙txt全集免费下 盘龙后传txt全集 盘龙txt 卡神txt全集下载 斗破苍穹txt全集下 txt全集下 流氓老师txt全集下
2393	出售苹果手机、苹果ipad、三星W899、W999。有意着联系。另外有爱车出售、十二万。
2394	中国人幸福吗？生不起病，买不起房，上不起学，最可气的是衣食住行没有一样不被国企、央企等企业揩油？通信.电力.石油.住房.公路.金融.保险，有几家不是高利润或暴利？什么叫让利于民？什么叫共是享改革开放的成果？都是一场游戏一场梦！
2395	本来想入手nexus4的，但是看到不能更换电池，还是打消了年头。棒子的三星手机看着不错啊。虽然平时经常骂棒子，但是他们做的产品确实好。入手一个水货看看。
2396	是额呀，成本几十几百块
2397	一个月工资三毛六，扣处保险还欠单位钱，难道这就是传说中的制度优越性？:-B。
2398	翠王朝-段钧:多谢夸奖，今晚睡不着了，要不丢两块石头砸我，我会更睡不着。
2399	泥马5299英镑...
2400	1、商女不知亡国恨，隔江犹跳脱衣舞；2、不到长城非好汉，不拉拉链是坏蛋；3、月黑风高夜，偷鸡摸鸭时；4、半夜三更哟，盼消停；5、做一个坚硬的男人，才能给女人幸福。
2401	安徽,安徽公司欢迎您！ 首页 品牌与产品最新动态 商城 服务与安徽 全面推行用户积分计划，在中实现您的用户积分查询、积分兑换安...
2402	分享图片:翡翠凤凰泣血。
2403	终于不再纠结的买了三星note2手机，用得好告诉大家，嘿嘿~
2404	恨围脖，想转一个阿花的幸福大街的拜年短信，很美，分享一下，结果140字写满了还没到一半。删之。
2405	明天想去清远扫些书回来！充实下自己，想买鞋子，想买裤子衣服，亲呢？信用卡伤不起啊这个月已经透支了。。怎么办，怎么办。上上团购网，看看有什么好买，好玩的先
2406	又开工了，我在我台，篮网对公牛，篮网的背靠背会成什么样子就不知了
2407	够了快放过国民HOMO！
2408	尼/Ralph Lauren
2409	《斗》未来预测集合整理！6、斗将会开通城战，胜者拥有所战城市！城主将会拥有加爵封的权利、并定期开通城战...不久的将来将会实现，失落叶和游戏口号：我若为王，谁敢称将会是主要功臣！
2410	赛道变成碰碰车场，貌似保险不管赔。
2411	没觉得索爱有带来好运
2412	ipod shuffle 买什么颜色好呢?
2413	棉袄UU 说：迪奥雪精灵乳液和洗面奶。三星note手机白色看几多钱发信回来合适带俩。
2414	《超震撼汽车互联体验！秒杀宝马5，奥迪A6的创新科技！》 互联网鼎盛时代的到来，汽车的移动互联功能，受到越来越多关注。一款全面整合移动互联、导航、通信、娱乐及车辆...
2415	赤叶青枫：别留恋，岁月中，中国电影无意的柔情万种……
2416	我天…一百码？我现在怀疑我买保险某…
2417	2大抄袭商TC_China 星手机官网。
2418	BS土摩托
2419	无饥减肥法 了解详情 >> 减肥5 >>无饥减肥法 了解详情 >>减肥5 >>
2420	尔一笑与君语:恩恩，夫人，下次我们一起
2421	还好，奥迪呢
2422	蒙牛优益C的味道怪怪的。
2423	老子也中标了，已发回去修了，根本没长时间充电
2424	--：这车爽么？转:
2425	公公的妻:哎唷 ，那还有啥？透露一下咩~！哼，去年连鸭子也瞧不起我，让我中一个好点的类~！
2426	如果爱国贼们不能容忍人家开一汽丰田，那更应该抵制长春一汽，那别忘了奥迪也是一汽造的，还有奔腾和红旗，这种逻辑下去，能开的车不多了。
2427	斯科拉南京行调侃 盛赞“女科比”送出大礼＿新浪竞技:
2428	这婚纱照咨询的，一肚子火气。什么他妈的销售啊跟卖保险的没啥区别，走都不让走。金夫人婚纱什么玩意。
2429	智利地震图片，死亡人数还在上升，夏威夷虚惊一场。
2430	分享李承鹏的博文：不是关闭网吧，是关闭网，吧
2431
2432	其实我现在又在无止境地休息了，因为工作第一天就要跟老板去应酬，坐上那辆奥迪A6时候感觉上贼船，旁边的女孩第一次去应酬，脸上很兴奋的样子，而我怎么那么愁啊，可能这种工作不太适合我吧，不想装不想笑，不讲话不喝酒，中途还逃跑。钱是不好挣的，社会是现实的。暂时不再找工作了，唉-_-||
2433	诛仙私服发布网是百度全国第一的诛仙2私服中文网,... baidu 免费杀毒网 私服下载 传世sf发布网 新开魔...网址:
2434	对当网李国庆 说：SAMSUNG三星 Galaxy SIII I939 3G手机 CDMA2000/CDMA 电信定制（青玉蓝），这款目前是全网最低价，等到11月11日那天在看看，价格还会下浮吗。
2435	《漫话意大利》你知道罗马城的起源和一只母狼、一对狼孩之间的关系吗？一年是365天，但是罗马时代曾经有一年是445天，你知道这是为什么吗？古罗马的建国跟一个名叫柳克丽霞的少女有关，你知道原因吗？你知道“罗马法”在西方法制中的决定性地位吗？你听说过“阿尔卑斯猎人军团”的故事吗？
2436	膜拜啊！亲，有同感吗？沁园春·上班：上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑
2437	垫垫我围脖第一条告诉我不是真的!!!!!!我可以接受你不帅很傲娇但是我爱的就是真实的你啊…怎么能这样子…突然伤心了 告诉我别人说的都是假的!!!你没有借奥迪你没有Ps你没有炫富…你还是原来的你还是我一开始爱上的那个心情好喜欢捉弄人很霸气性子很直的垫垫呜呜呜呜 太桑心了…但是还是很爱你怎么办呜
2438	奥迪A6的病毒来袭！！一上午，平均2-3分钟左右机会来一次，害得我现在点鼠标，肩周炎犯了。
2439	《英雄?喋血》广州开机 林峰"喋血黄花岗"
2440	我真心觉得我照得比你好看翎翡翠之统领全猪。
2441	懒得跨年就在家煲电话粥。懒得发微博就看看大家相互勉励。懒得给手机充值就等着它停机。懒得起床就只好用不讨人喜欢的三星前置摄像头自拍提神。。。这新年过的。。。老年人啊？！2013天蝎压力大成就大，GOD BLESS
2442	再看一遍还是太可乐了哈哈哈鳇鱼 与平凡 自海洋的马哈鱼 无止境者 -毛因垂厮-兔 喂马劈劈柴 七二 北千里
2443	三星在广告上可是花了很大功夫的，到处都是他的广告。
2444	严重鄙视
2445	富二代贾乃亮李小璐相恋 冯绍峰身价pk(图)
2446	就贵阳那点雨，还要人工加降，这样降下来的也是毒雨啊，天气预报说五月前似乎都不会有“实质意义”的降雨，唉，云贵高原，都沽成那样了，地裂得就象“梅花桩”一样....
2447	沁园春-贺两节：行在途中，千米人流，万米车潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
2448	虽然世界末日的谎言不攻自破，但今天仍然见到了两个疯狂的人：一个是红色的奥迪逆行且飞奔；另一个是一辆银灰色本田飞渡快速接近人行道从后座窗向路边的人喷水（大概拿的是玩具，但行为人绝不是小孩）急速离开。在别人看来，世界末日一笑了之，但在他们那里，将世界末日当真了。
2449	终于到了。。 我在
2450	老郑是脖不惊人死不休
2451	t6t8游戏网为你提供新游戏,魔兽世界,跑跑卡丁车,火线,劲舞团,反恐精英CS ,qq飞车,qq炫舞,红色警戒,地下城与勇士,真三国无双,开心农场,QQ农场等游戏新闻,...网址:
2452	向何泽慧前辈致敬！何泽慧，钱三强夫人，山西灵石人，中科院院士。1936年毕业于清华大学物理系，在法国从事核化学研究多年。1948年回国，在高能天体物理、宇宙线物理和核物理等领域，做了许多研究工作，名声显赫。
2453	翡翠完全看不懂家庄 占峰 牢爱玉 头也好色 堂堂_和田玉控 燚斋 arrieyuan_爱蕾蕾 意翡翠 珠宝玉 丁的觉色珠玉 冈玉语 墨艺苑 极雅玩 佳勋。
2454	号外~号外~新奥迪A4L，0元起拍啦！我出价11676元，我的竞拍宣言是：新奥迪，尊享品质新生活。要想把奥迪开走，该出手时就出手，还在等什么？赶快来参加吧！抢拍地址：
2455	本周六(29日)，天安门地区、长安街将举行国庆庆典演练活动。昨日(25日)，北京市公安局发布交通管制通告，自28日20时起直至活动结束，天安门广场周边，以及建国门桥、复兴门桥、东西长安街等20余路段分时分段禁行。
2456	蒙牛这种一而再再而三出恶性事故的垃圾企业必须坚决抵制。
2457	烟翠三秋色——老的翡翠花丝戒指 有点拉风 有点秀气 价格1200。
2458	手机从两米高的床上掉下，正好落入装奶的箱子中，正好砸在最后一袋奶上，牛奶袋破裂，手机安好。心中甚喜。1，是自己的终究不会跑。2，蒙牛果然质量不行。3，原来学校床还是有点高。4，不失去就不知道珍惜。心情大好！
2459	修手机归来，真贵。跟修手机的聊，htc做工很差（拆开后发现全是双面胶粘的），g21稍好些。三星的屏幕最好，但是主板经常坏。iphone的屏幕一般，做工尚可。
2460	关机之后被迫再次开机！设计永无止境……
2461	回复:盲人骑瞎马,已然临深渊!
2462	奥迪A7!帅气!
2463	真的假的？记得上一季还是三星。
2464	沁园春□车流 回家路上， 千里车流， 万里人潮。 望大街内外， 车行如龟， 司机烦躁， 一步不动， 总是红灯憋出尿。 交通如此多焦， 引无数大款上公交。 惜奥迪A6， 慢如蜗牛。 奔驰宝马， 无处发飙。 一代天骄， 兰博基尼， 泪看电驴儿把车超。 俱往矣, 还数自行车, 边蹬边笑
2465	还蛮美的在
2466	加油！一直坚定的支持奥迪！
2467	想买东西，发现工行系统坏掉了。然后突然想起来这月建行的信用卡忘记还了。。。然后再想起来，我没收到账单啊！
2468	看完月姬的翡翠线后心情郁闷，为里面的人物伤心。为什么，为什么，为什么结局会这样。
2469	像我这种消费欲低下记性还不好的人在没要求的情况下信用卡额度居然被翻倍提到了8w，这一定是银行的打折季阴谋！
2470
2471	不知道丫，我觉得图片很可爱就转了
2472	漏斗眼镜：2009年6月，川上贤司在日本东京演示能帮助使用者滴眼药水的漏斗眼镜。
2473	虽然我们家从手机到笔记本台式机无一不是苹果的产品，不过其他的象google还有三星可都不是省油的灯还有可能在积攒能量的新科技公司。不进则退，看看当年诺基亚独大的时候谁会想到有今天呢。
2474	据路透社，大多数美国人支持奥巴马医疗改革法案，但过半人在民意测验中反对改革医疗体制。支持的新规定如禁止保险公司不对投保者已有疾病进行赔付、允许子女在26岁以前使用父母的医保账户，反对声集中在强制全民医保。最高法院将于下周裁决医改法是否违宪。
2475	分享图片：蜘蛛侠讨薪：昨日上午10时许，白云区元下田村丛云路春晖苑楼盘门口，三名身穿“蜘蛛侠”道具服的男子突然出现引起众多路过市民关注。几名蜘蛛男从附近小车取出竹竿，撑起两道横幅，上面书写“无良开发商还我血汗钱”。
2476	十分屁服你的勇气，只有猛人敢喝蒙牛
2477	那是阳关财政的问题。物业税是从千家万户手里收的，这个城市的建设费用有咋家出的，当然有理由关心物业税的开支，这个力量促使政府财政公开和透明给大众。这是一种阳关财政的力量。
2478	当我想买个游泳池的时候，信用卡积分换了，当我又想买个婴儿背带的时候，信用卡积分又换了，积分真是及时雨。
2479	今天，不昨天回外研取回了订阅的两本杂志很多期，外加网院教材，还有民生的新换的信用卡，升金卡了，额度扩大1倍；浦发信用卡也是白金卡，已经确定。放弃我这种按时还款的优质客户，让不识像的招行后悔去吧
2480	回复:首期是樊建川出的题——“百城沦陷”，他收集了大批日本战时画报，记录日军占领中国各大要地的情形，嘉峪关上庆贺，登上天安门，复旦大学门前，国民政府顶上升起太阳旗，朝阳门列队入城等等。。。真是罕见的影像。
2481	不怕shi的马路杀手太多了，还是都买了份高额的交通保险！都岁末了还不知道图个平安。坑爹的交规阿真不是想遵守你而是怕自个犯事儿...变得越来越欠法制的SH。
2482	把买保险的咽到说不出话来只会干笑算很爽的一件事儿了吧！HAHAHA。
2483	忍耐！后天就是周六啦，到时不仅可以享受美味，还可以用民生信用卡刷卡享受优惠
2484	我的好姐妹开始卖翡翠咯，她研究翡翠几年了，眼光和质量信得过，大家有兴趣可以关注下。
2485	你是创业家吗？想知道创业家这个人群到底有什么特点，一定要看看思想板块的：何谓创业家？做自己的主人，找自己的路。这篇文章由上海大学生创业基金会提供 （）
2486	柳总说联想翻过的是丘陵，面临的是高山。
2487	今天考试，上午考的还可以，下午那个科考的我真恶心，老师好像跟社会保险和公务员特别有缘，两个章节各占到20多分，绝倒，合着整本书其他章节是用来摆设的!小豆爱睡觉 RACY钏钏。
2488	ilvercat 三星麻辣烫√，亮骚校名本√，光华楼懒猫√~ 回程的路上还巧遇耳球小天后的师姐 就是，二货下次出门要记得带手机...
2489	有呢，高中的孩子吧 //送杂志咯!有16岁的吗?
2490	谷歌和摩托罗拉发威共同研发高端安卓手机xphone，火拼苹果iphone和三星盖世，将劈开其他安卓竞争对手独霸安卓市场。
2491	挺你这句，最没品位：奥迪
2492	啊哈，咱广商同学有喜欢玉啊！好，过来送你翡翠杂志
2493	网友捐款明细 （4月9日）2000元 现金 300元现金 300元 支付宝 200元 银行转账 50元支付宝 50元银行转账 100元 支付宝100元 支付宝 另请 告知捐款数额
2494	 大早，同事跑过来说，欣彤，昨天我下班开黑车载了你前男友，开奥迪A6L的，自己车子水箱坏了，说08,09年跟我处过对象，天哪！我是从哪凭空冒出个奥迪男，忽然一惊，是那个贱人，我忘了他换A6L了，他一口咬定我跟你都有病，说我曾经差点跟他领证，我何时何地跟他私定过终身。
2495	你成功的在微博上显示出发布手机 成功的为三星做了广告 但是你忘给名人故居网做广告了 我只能自己植入了
2496	应该直接撞，然后不管赔，保险公司也不理赔，就行了。
2497	您把皇宫摆哪儿去了呢？
2498	小小细节 让你从奥特曼变身AUTO MAN(图）
2499	刚刚通过几个链接点到了夏达的围脖，忽然就很想买她的《子不语》。（过年时候在卓越订的《孩子Tears for Children》和《山楂树之恋》今儿已拿到手。感觉不错）恩，过年前发了点儿钱，就闲不住想买这想买那了。。。其实这个月还完信用卡就所剩无多啦！~~还有很多想买滴东西，欲望无止境啊~~OMG！
2500	一部三星手机，同时具备ireadmp∑功能，，^o^还充当着词典～
2501	我要买一个尹恩惠的手机，好像是三星n7100 note2。有没有用的，好久没有用过三星的不知道好不好用，专用皮套我也要买一个，和苹果5价格差不多。有没有人懂？看想你中毒呢。
2502	还跑来和我比手机大小不就是个破lg嘛！价格那么便宜还不舍得买，买来有什么好得瑟的，要买韩国手机牌子也只会买三星谁买你这种牌子！！！只会让我想到洗衣机的牌子。
2503	请问上海哪家营业厅可以办理老用户三星n7100买手机返话费套餐？今天问了好几家都说没有现货。海联通 海联通浦东分公司。
2504	浦发银行信用卡活动的礼品收到啦 浦发银行的积极主动服务，真令人感动，我以为要八月份才会收到呢。谢谢
2505	小小小罗or迷你迪奥？怎么叫都行，94年出生的Alexander Jakobsen现在是哥本哈根预备队的，有埃及血统，出生在丹麦，这孩子长得像小罗，眼神老销魂了。他自己说梦想是去巴萨，穿小罗穿过的号码！看看视频呗
2506	2月30号我们都在休假。蒙牛在为我们生产牛奶。真的很感动！！！
2507	 我们的车友白金卡又能5倍积分兑汽油，又送机场接送、机场贵宾厅、高额航空险，简直就是为您这样的精英人士量身定作的
2508	这下子会计银行证券保险四张从业资格证都考完了，可是越发消沉了！有毛线用啊？还不是一次次被拒？只有个保险公司不肯放我走。。。这个时候真需要打点鸡血来点正能量，不然要得抑郁症了。
2509	看看谁是普京。
2510	看起来还不错的样子，奥迪A9
2511	老太太你都上过3个环了，再上就成奥迪了 好笑
2512	他们干过什么？
2513	这车实在不怎么样
2514	这三星手机什么型号？
2515	Eric Johnson吉它视频欣赏
2516	这么大一个城市，15人重伤（官方最新数字）至于血库告急？
2517	郁闷，今天运气还是不佳啊，下一个就是我啊，难得入了围，我的三星手机又飞了Hold不住的狮子座 哈哈-不想去懂得 哥-GTCC。
2518	兰博法拉都边去吧！我这辈子最爱mini，接下来就是奥迪A4.其他的都是浮云！
2519	《成长教育》：王朔小说的王安忆版的英国版，一个少女遇到一个温和的骗子，他欺骗了她也成就了她，我们是因为坏人才长大的，我自己写不了这种剧本，除非我知道导演会怎样处理每一场戏，英国人特有的拘谨、意在言外让情节充满暧昧。男主人公出场戏不错，想泡小萝莉的看看，绅士风度加一点幽默感就够了。
2520	亞綸 我手机被人偷了，你说我是买苹果5呢还是三星note2还是再买个4S？不知道选哪个啊？？？
2521	详图支招：零起点依然能做出中国菜的代言---宫保鸡丁
2522	你先把色戒掉就可以崛起了，另外把牛仔裤换成蚊帐，保证崛起如花生米
2523	爱丽丝，一个从内到外都没有特点的女孩莫名其妙做了主角，莫名其妙拥有最多戏份,莫名其妙被所有人追捧，莫名其妙成了英雄，然后莫名其妙电影结束，结束时还莫名其妙成了冒险家，她说她要去香港时影院里一片乐。
2524	亲爱的柳高生日快乐~~！！
2525	小明正在练钢笔字帖，被阿亮打断，说小立《下垂眼》的单行本里有感谢我，我放下闲情逸致，过去瞄了一眼，沉默了很久，我疑惑的是，她究竟如何才能做到总是把我真诚的羞辱当做是对她温暖的鼓励呢……
2526	开机是不是李阳也要叫一嗓子？啊偶，小霸王其乐无穷！
2527	回复:万国广场
2528	欺负人
2529	老师节，一定要顺利！
2530	00：29从香港酒店出发到深圳边险用了1个小时的时间，但检查很仔细，我们已经等待好久。加油，我还要到广州与林心如小姐会合，一早的飞机飞上海做活动啊，加油，快吧，好困啊。
2531	三星如何称霸手机行业：看准趋势 产能强大学习。
2532	帮转的同时还是希望国家的医保体系能够覆盖面更广。
2533	貌似招行信用卡很好啊
2534	检察风云-可风 回复:制造 夫人此次变故的主导者之一，是集团副总裁之杭迎伟。此人曾任房产总经理，用关联交易让妻子之中介公司收益数亿，并在房市暴涨时，对当时跳巢频频政法部门有输送，为“稳定队伍”贡献。此文对之贪腐有揭露，然他身后有政府之保护，仅免总...
2535	李泽清：陈志云被抓后邵逸夫时代TVB难成大气候。TVB动荡不安的不仅仅是旗下的基层员工、签约艺人，就连曾经的“老人”都要在改朝换代之后甩手走人。对于即将离任的陈志云来说，这次行贿如果被查实，葬送了自己的前途还换得了一个牢狱之灾。
2536	我在帮网 回复了 《此车 在行驶途中挂到民房保险公司请评估公》 协商不成诉讼解决
2537	太祖有《沁园春》词云：原驰蜡象……。嗯哼，蜡像，颇传神。
2538	还好圣光保护着奥迪和mini 为了荣耀啊。。。
2539	从铁塔下飘过。。。闪闪发光。。。司机说，15分钟换一个颜色。。。。然后穿越香榭丽舍大街。。。然后。。到酒店check in的时候，前台居然说没有我的名字。。。她拒绝借我本地座机。。。为了节省手机费，干脆找个地方上网找人。。。
2540	搜狐头条新闻 北京警方证实陕西“房姐”在京拥有41套房及奥迪车一辆，现已对其利用非法办理的北京户口所购买的10套房予以查封。北京市公安局
2541	 ~想要上网快，当然就选沃！用三星SⅢ I9300手机自由尽享21M极速精彩，等你体验！
2542	《唐山大地震》中妈妈选择放弃她救弟弟方达而幸存下来的方登，大学怀孕后被男友抛弃，却坚持生下孩子后嫁给一位加拿大老男人，引发了我的思考：1、中国人“重男轻女”的思想十分严重，即使是女人也默认遵从这一点；2、男人在需要承担责任时却退缩，国外的老男人成为剩女最终的避风港。前者为后者的因。
2543	指人 你看~我说还是诺基亚好吧~
2544	小凯跟着我回来已经三个月左右的时间了，这次大约在3200公里的时候进行了首保，由于当时提车没有交作业，这次补交一个首保作业，给想要购车，或者已经购买小凯的朋友看一下它的首保过程，也算是给大家提供一些资料吧。整个首保过程大约持续了不到两个小时，期间全程陪同，主要就是为了交作业，师傅也默...
2545	沁园春*上班* 上班路上，千里车流，万里人潮，望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一动不动 总望红灯憋出尿 交通如此多焦 引无数大款坐公交 惜奥迪A6 慢如蜗牛 奔驰宝马 无处发飙 一带天骄 兰博基尼 泪看电驴儿把车超 具往矣 还数自行车边蹬边笑
2546	拿出乐当家理财卡金卡准备进VIP室趁空调趁wifi，服务员却告知从今起需要白金卡级别才能进入VIP室，犹如当头棒喝。没事，迅速冷静，淡定的掏出信用卡白金卡，登记，入室，成功蒙混过关太聪明了我
2547	使用
2548	住在翡翠人家，一个统一规划的新村，据说是第一个社会主义新农村。
2549	英国留学碎片（银行2）：迷迷糊糊开了借记卡、信用卡，还申请了个人支票。哇，支票呢！90年代港片里富人都很潇洒地，支票哗啦一签，N多钱的呢。后来发现这些东西全部都很好用，吃饭可以写支票，在超市购物可以刷信用卡，还可以多刷百八十英镑的向超市要求CASH BACK。便当。
2550	小米没有移动3G, 没办法只好选择三星，受够了手机龟速上网。
2551	人生：0岁出场亮相，10岁天天向上，20岁远大理想，30岁发奋图强，40岁基本定向，50岁处处吃香，60岁打打麻将，70岁处处闲逛，80岁拉拉家常，90岁挂在墙上。最成功的人生：100岁没挂在墙上，300岁还挂在墙上。
2552	感觉马云的战略卡位意识和毛泽东思路非常想象，创业的阿里人和第一代革命先辈的奋斗精神也有很多相似之处！
2553	西单“装穷哥”开宝马卖唱征婚
2554	最好恐龙卡可以当信用卡，还可以当公交卡，一卡多用方便又实际
2555	尼玛，开奥迪的人真心伤不起啊，昨晚回家途中，没看到路边一石柱，不小心把左后门跟踏板撞凹了，本以为修个3,5000就算了，早上4s店一评估，14000多大洋啊，都可以买个奥托了破财免灾。。。。。。
2556	小时候就看到过祖母穿旗袍的照片，风姿绰约，东方女子独有风情，连纽扣都是金，银或翡翠的。
2557	今天银行是停电了，还是网络故障了？今天办信用卡的来了一拨又一拨，又送小礼物的，有办白金卡的，五花八门！
2558	奥迪A9，您喜欢么？
2559	我是个时装无性别主义的好事者，这不一件Rick Owens的皮夹克可以有两种活法，我身上，还有儿子元一身上。其实每件时装，如果你花心思，它的配搭潜力无限大呢，大家觉得如何呢？我在Balenciaga 秀场门口,Photo by Karl from swagger360.
2560	 他提出，在以营销和渠道为主导的日化行业，科研其实应该是和营销、销售同等权重的部门。欧莱雅旗下品牌的一位员工也告诉本刊，要维持一个消费者熟知品牌的新鲜感，只有不断推陈出新的...
2561	好耐无上翡翠明珠叻。。今晚上去嗨嗨先。放松下心情———— C1 C1 C1。
2562	在莫斯科丽丝卡尔酒店倒完时差，与前来接应的杜勒等人驱车前往重工之城罗哥德堡市。一行几辆轿车飞奔在高速公路上，不是保时捷、宾利，甚至不是奔驰、宝马或奥迪，而只是有意低调选择了在俄境内最常见的NIVA 和拉达牌轿车。因为这次集团旗下基尔能源遇到的麻烦很不简单：对手是俄政府高官！
2563	记帐：玉兰油淡斑面膜*2盒（5片/盒），美丽日记保温面膜*1盒（10片/盒） 147
2564	可以选 个小奥迪吧F1或F3，25W，红色的不错。
2565	阎锡山在大连蛰居期间，一面总结自己的从政经验，一面遥控军政大局，伺机而动。他根据儒家的的中庸之道，将自己20年的从政经验总结为“中的哲学’，认为不偏不倚、情理兼顾、不过不及是为“中”，人事得中则成，失中则败；承认矛盾，要用二的分析法分析矛盾，以求得“矛盾的不矛盾”，使矛盾对消，...
2566	陆上“头等舱” 试驾进口现代3.8l
2567	老土到现在还不没有微信，还没手机上网，出去都不好意思说自己是做互联网的。想换个手机，三星好？还是诺基亚好呢？主要是皮实，我这人就是爱摔手机，但我真的不是故意的。。。哎！需要指点。
2568	汪洋：收入差距大,在广东这样一个先富起来的省份确是一个突出的问题,就像有人说“广东富的地方肥得流油,广东穷的地方穷得掉毛”,这主要是由于地域关系、历史问题、自然条件制约等原因形成的
2569	浪淘尽 向大家求助:排气管子内异物怎么办？
2570	老妈奥迪带路 偶开小帕跟住 今晚最酷
2571	今早上班搭车很顺利，刚站到马路对面，一辆奥迪A6停在眼前，哈哈，而且一路顺利，很早就到公司了。。。
2572	信用卡积分乐园换的欧舒丹红米清爽保湿水到货了
2573	全新的奥迪A4'L'真的够眩够酷，只对你有感觉
2574	棒子国LG
2575	用跨行的信用卡消费, 积分多...礼品丰富, 尤其使用拉卡拉还款, 简单方便...昨晚拉卡拉连刷二次都失败, 怎么啦...今早上班, 同事也碰到类似情况...电联告知以后只能用钞还...这多不方便呀! 这家行分布少, 大部分六七休息。偶下午找滴真切累...
2576	美貌与否，并非你说了算尽管我没有白皙皮肤，无敌青春，纤细高挑，及一头长长的直发，但这并不妨碍我成为一名美女。（译者：eva715_77
2577	以天然、纯粹、稀缺作为产品遴选的首要原则，严格遵循“翠之六品”甄选标准，不禁让我们对这些顶级翡翠稀品充满期待和幻想...
2578	坑爹啊，燃油附加费涨到140了，加上机场建设费一共190！！都超过我机票价格一半了！要死啊！再加上20元保险！！！尼玛抢钱啊，这样凭什么跟高铁竞争啊！！！要不是高铁刚刚开通我行李多，不然我才不错狗屁飞机！受够了！！！钱涨了，行李重量不涨！
2579	沁园春.车 深圳大道,千里车流,万里人潮. 望大街内外,车行如龟,司机烦躁一步不动,总是红灯憋出尿. 交通如此多焦引无数大款上公交. 须晴日,看满街汽车,分外可笑. 政府如此修桥,引无数交警竞折腰. 惜奥迪A6慢如蜗牛.奔驰宝马无处发飙。一代天骄兰博基尼,泪看电驴儿把车超. 俱往矣,还数自行车边蹬边笑！
2580	身为一个没有出差且12月大半都在休假或者idle的奥迪特，微慌乱啊。。。。。。。
2581	万事达电信三星手机发布会，群星演唱会中，电信老大都来鸟。姑娘还算适应，没睡着。
2582	沧海明月珠有泪，蓝田日暖玉生烟。 //庄生晓梦蝴蝶，望帝春心托杜鹃。 ////红尘如梦聚又离，多情空悲泣 //人生：感性也好，理性也罢，就一经历。烦闷是它，清凉是它，就一感受；欢喜难料，苦痛难熬，就一体验。厮守一世，阴阳两隔，就一过程…… //...
2583	介车哪还用车牌啊，连保险都不买的。
2584	这是什么季节了，还 秋高气爽的秋天
2585	不想干了，太难了！工作干好了威胁领导，工作干不好领导威胁；工作干多了同事嫉妒，工作干少了同事气愤，工作干不了自己还倒霉。不如改行做豆腐！做豆腐保险：做硬了是豆腐干，做稀了是豆腐脑，做薄了是豆腐皮，万一卖不出去搁臭了还可以做臭豆腐。
2586	笑得真开心！
2587	急速连拍，智能休眠，一碰迅传！米网 三星全球旗舰手机Galaxy SIII免费送！
2588	坐等棒子货的8核cpu出现 《三星GALAXY S4配置曝光 居然用八核处理器》 (来自 机搜狐)
2589	算啦...郭品超總算比魯芬好既.
2590	手机我自己换，贵公司还是送辆宝马给我好了。
2591	tvb版的舌尖上的中国仲正，King sir的粤语解说够熟悉，可惜无高清翡翠。
2592	今天是情人节，很少有人记得，大都是被春节这个大节日弄昏了头。我记得是因为伊能静，曾答应她在这一天给她鲜花。可是她不在北京，说不定此时正在大洋彼岸与我的文学代理人坐在哪家漂亮的餐馆里吃饭呢？ 所以，我借这地放一花在这儿，给她和天下孤独又充满爱的人，祝大家情人节快乐，有情人早成眷属！
2593	Car Space 送诗一首：上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
2594	讲法的同时，再讲讲情。所以只能看当事双方协商了，实在要赔，法律肯定是支持的。唉
2595	 星手机官网 style=月丶 style欢迎GALAXY家族添新成员！ 鼠标的玛瑙红是不是很有三星范呢？ 白的想像-Heng 人的創奕 许嵩开她的手 刺激的颜色玩起来才够有快感啊～
2596	为什么我的微博莫名其妙半夜1点多还可以用三星的手机关注别人，这是什么情况啊。
2597	蒙牛酸牛奶真难喝。以后还是乖乖喝伊利吧。
2598	是去it买背带裙呢还是去it买背带裙呢？买了又差信用卡钱，下个月更难过，但是不买我心里也更更难过。尼玛买吧！明天邀战it！ 就当下个月继续减肥的，灭哈哈！
2599	迷上韩剧《想你》，有看过的盆友会觉得长大后的小俊像JJ林俊杰吗？三星的那款手机确实是漂亮啊～
2600	在碗中央:悲剧~~~
2601	上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑我在这里：
2602	损失惨重！股票......信用卡......
2603	你看！这是什么狗屁逻辑？碰瓷泛滥不正是因为有这样的规定为虎作伥吗？？？
2604	七月份小三要年审 六月份小三要续保险，这月底小三要保养，事多得很几个保险公司来电话，我的资料谁泄露的。
2605	晚上去超市买吃的，前面的男生买了一瓶可乐，计2.5元，然后问收银员，可以刷信用卡不？收音员立马黑线，特无奈得说，可以～ 等轮到我时，我指着手里价值3元钱的面包，说，那我也刷卡！哈哈哈，收银员几乎吐血了。。
2606	第一次用三星手机 还在摸索状态…… 三星i92 20。
2607	网友 我不买基金：股市政策有其特殊性，这个市场上，一个政策失误瞬间就是成千亿上万亿的蒸发。当年有些地方出于自身利益考虑，匆忙间宣布要推“港股直通车”，结果股市暴跌，决策层及时叫停，避免了投资者更大的损失。时隔数载，面对国际板对市场稳定的冲击，管理层应充分考虑到相机抉择的重要性...
2608	哦，这个好理解，因为米国人营养不良，没有地沟油和苏丹红，还不喝蒙牛
2609	好额…工人跟我说还要3个小时… 我在
2610	咱干不了大事还不能吹吹牛啊~~~
2611	跟张总聊完黄蛉聊宝石 聊完翡翠聊狗狗 谈谈山海经也就没那么无聊了。
2612	第一次系厂咁夜都未下班,开会都要看时候啊,等阵一支公翻屋企,会好危险的啊,况且我未买保险噶听说要开2-3个钟有野快讲,有屁快放。
2613	有句话说的非常非常对，珍爱生命，远离蒙牛！！！
2614	那5万上限的怎么办？
2615	草！电视广告说9300是懂的你手机！三星你难道忘了一年前大明湖畔的9220了么。
2616	三星手机软件S Baro !测试气压感应的工具，用于测量海拔高度辅助定位等。
2617	啊！果然最爱奥迪
2618	林心如也说了关于周杰强吻她的戏码：强吻这件事情真的是有点太夸张了，那部戏是我第一次演吻戏吧，我从来没拍过吻戏，我就很紧张，不知道怎么演，嘴巴闭得非常紧。-----拍完《还珠格格》之后这十年来，她和其他搭档都有私交，唯独和戏里自己的“心上人”周杰早就没了联系。
2619	蒙牛+手工饼干搭配不错慢慢复习
2620	我决定疯狂一把！！铃木大小姐！我要去吃你刚刚发的刀削面！起床！穿衣！出发！
2621	在公司上班5年了没签合同和没买保险,是不是可在辞职时双倍讨还?
2622	我终于明白了什么是女人的安全感，也叫幸福额度：1.男人信用卡能透支的最大额度。2.女人穿美丽衣服，妆漂亮脸蛋，开奔驰宝马，住花景洋房的最大限度！　　真爱在没车没房下都是空谈！……婚姻永远都是作为奢侈品而存在！爱，太难了！——》
2623	前脸太丑，想模仿奥迪的霸气脸结果不伦不类了
2624	明年是否可以把活动地域限制取消。还有在安排优胜者培训时考虑活动时间和客户回程时间差。今年因为这个原因没能进总决赛。很遗憾。作为奥迪优质客户的建议。
2625	凡yj 好看！《rain 宋茜-三星手机广告歌-Any Dream(完整版)》
2626	我在4S点问了，20天6000多还可以，大概一星期左右就可以提车了~
2627	蒙牛伊利早不考虑了，还是三元吧
2628	最爱黑白配。
2629	面试不成功 一怒之下刷暴信用卡
2630	就是喜欢奥迪啊！！！！！
2631	哈哈 这不正好么 情人节咱俩又能一起过了。对了 买保险找我哈 自杀受理赔的。
2632	系统维护关闭前再次求票 只要 一张就行
2633	各位大虾放过偶吧。偶还是爱三星
2634	擦…第一次听说我办业务快…给客户办紧张了…真是无法弄…该招你被保险公司骗…
2635	神马是生活，生活就像珍珠翡翠白玉汤！
2636	闯灯实在太坑爹了。看来宁愿保险赔追尾，也不要自己扣六分啊！
2637	妈妈的，玻璃被砸，车子被撬，保险不赔，龙年大吉，你妹！
2638	翡翠餐厅的料理，味道真好，没想到粤菜到了北京份量那么大。
2639	三星、HTC赶紧卖给微软吧。独立手机厂商是没有未来滴。从门户到终端的全程企业才能活下去啊
2640	high翻天娱乐会所 乐翻天娱乐会所 金色阳光 翡翠年华 炫彩青春。
2641	江苏杰伦乐器有限公司（中国乐器协会会员单位），座落于江南山水城市镇江市。本公司以二胡为主打产品，公司旗下拥有“杰伦”和“”品牌，聘请原苏州民乐厂专业二胡师傅作为我厂的技术指导，同时拥有公司雄厚的资金基础，保证了所采购的木料和皮张的品质，使得传统二胡工艺与高品质木料和皮张完...
2642	贵州打工者黄思贵乘坐从上海去武汉的动车，途经合肥站时下车抽烟，不料误点。车已启动，该男竟模仿蜘蛛侠，扒上动车，并在飞驰的动车外呆了5分钟，幸被车内乘客发现，紧急停车后平安救下。
2643	鲁宾刚给莫博士展示了谷歌和三星今天发布的新安卓系统手机Galaxy Nexus。这个手机用一种新图像识别软件，可以用自己的脸做密码。当鲁宾的脸对着手机时，密码解除，手机说：你好，安迪。但当莫博士的脸对着手机时，手机说: 对不起，不认识。
2644	桃玩子姐:照片不错，大家闺秀。
2645	有没人办交行信用卡啊！！要没有开过信用卡的全新客户！！1.30岁以下要大专以上学历 2.没有大专学历的要交半年以上社保！！！！求办！！！！
2646	信用卡刷够xx元送电影票 悲催的是只送我一张 现诚邀一友一同看电影 要求：我来选择看哪个电影；自己掏电影票！我可以请你吃爆米花 你得请我喝可乐~ 哈哈哈哈哈哈哈
2647	而且翡翠的结构多变，找到颜色种质配合的原石实在是非常困难。此外，切割圆珠浪费很多石材，一串珠链需要大量原石，而且整个切割过程要求很高的技术，使得制作翡翠珠链的风险非常高，因此，一条质量上乘的翡翠珠链绝对是可遇不可求的。　
2648	最近被招行保险电话骚扰疯了。
2649	看我iPhone里的各种微博.........
2650	多喝点蒙牛，啥事都不怕了
2651	话说刚刚的刚刚的刚刚出去了一趟，然后在我们这个山旮旯的摆满了菊花的拥挤小道上看到了一辆奥迪A叉的白色敞篷……啊！太让人惊异了好吗…真是少见多怪啊。……………是个阿伯搭着一位染了有点金大概或许是银色不知为什么还有点绿…还是那种铜绿的不知是大叔还是少年小伙。其实天阴沉沉的不怕被淋湿嘛
2652	王迈迈英语 畅销18年今天偶然在上听到了一首日语歌曲，名字叫《秋樱》，觉得歌词写得太了，想和大家分享一下。 淡红的秋樱在秋日的阳光下摇曳，此刻，听到伤感的母亲在花园中轻咳一声，露台上相册被打开着，每次翻开相册您都会用同样的话语，轻轻地，一遍遍自言自语般诉说我童年的故事。在这风和...
2653	化妆品专卖店,化妆品专卖店,,化妆品,化妆品怎么样,化妆品价格表,怎么样,纳米珍珠粉,珍珠粉,化妆品图片,欧...网址:
2654	3-6——妈妈讲《翡翠森林狼和羊之月圆之夜》、《小坏猫洗澡记》全本。 叶草故事家族 克米伦出版公司。
2655	本周乐翻天将专访任贤齐 马天宇 萧蔷 大家有什么想问的吗
2656	名人赛受到天气影响。 奥古斯塔差点被古怪天气破坏 杜鹃花或到周末怒放
2657	下午纯托人在香港买的一部三星手机送来了，发现ＳＩＭ卡得剪小后才放得进去，经过一番周折之后弄好了，纯正在学习熟悉手机功能中……
2658	销售各类型手机:苹果,三星,索尼,HTC,华为,LG,联想,小米等等,, 广州卡15914369458。
2659	群光广场活动来了，大部分专柜都满200返200，要买过年衣服的可以先下手啦而且持农行信用卡好像还打8.8折哦，想买NewBalance完全可以下手，专柜200送200啦，明天最后一天哦！大家都去整相因货
2660	呵呵，幽默和荒诞的回答。
2661	蒙牛是标准的倒三角模式，重视的是营销，希望营销能把产品拖起来。在刚起步的时候，可以吸引消费者。时间长肯定出问题。因为产品质量是品牌生命线。一个没有奶源只靠收购的公司，即使厂房再漂亮也是毫无意义的，源头就是差的。你能指望产品是好的吗？在目前市场里，我只能说珍惜生命，远离蒙牛！
2662	手机在家里不翼而飞，房间里翻了个底朝天。现在心情算是平复了。没了就算了，总归这手机跟我缘分不长。管他是三星还是什么苹果香蕉的，用了几年，还是诺基亚好--实惠又好用，关键还不会自己跑掉。
2663	亲戚家孩子小升初报补习班从现在起到明年考试，一对一。要五万七千块！回家和女儿说，女儿当时震惊：哇，那么贵，把钱给我，我给弟弟补。。。当时我就泪奔了，多懂事的娃啊，做保险的料，知道从亲戚下手……
2664	真恐怖……回家的时候行李再重我也走楼梯好了……
2665	今天晚上陈启宗先生在故宫请客。十年前，他出资修建了七十多年前烧毁的故宫---建福宫花园。
2666	鳄鱼说的还是于丹说的？
2667	我要S5Copue 75.8w 你给我S512款Sportback72.8W 还价以后价格却只差了一万，还要把保险给你做，当我冤大头啊！！奶奶个熊的！！
2668	买不起奥迪。 你只能开拖拉机。
2669	8月份镶嵌作品欣赏（下）！快来继续欣赏吧！—— 8月份镶嵌作品欣赏（下） ……_宝丽行翡翠和田玉碧玺镶嵌订制
2670	《F1 2010》原计划在9月份登陆PC、Xbox 360和PS3平台，但最新消息称该游戏将推迟到10月7日上市。
2671	意甲冠军还有戏，米兰应该放弃欧冠
2672	我女话，要多谢贞姨的哈根达斯雪糕和翡翠小笼包美食，她一定不会忘记你的
2673	城镇企业、事业单位成建制跨统筹地区转移，失业人员跨统筹地区流动的，失业保险关系按有关规定转移。
2674	今日开佐下奥迪，感觉还不错喔。
2675	在我百无聊赖快无聊死的时候 人寿保险的人给我打了一个电话 一连串的推销后 告诉我他跟我一样大 在实习 顿时我俩有种囧死的感觉。
2676	跟唐山的悍马之城一样荒诞。有靠地吃地的，能吃饱；靠海吃海的，能混套房子买辆小轿车；靠煤吃煤的，吃的都是矿工的血。
2677	甄油菜
2678	开心的奥迪感恩节快乐
2679	呵呵呵，陆顺物流的生意最近不错啊，真是忙死人了。苏珊有双神给的舞鞋，能带她离开倦怠世界。 年级里最漂亮的那位学生给你发短信，老师，我要回家了，去年我外公去世了我也告诉你。这次是我奶奶走了。上周我跟她打电话聊了很久的。她还说她过不了年了。我说她吓我。我放假回...
2680	奥迪A9超炫
2681	回复
2682	网络用语： 新手newbie，上网surf，网虫net addict，大虾knowbie，行家，论坛forum，论坛版块board，论坛的“版主”(戏称“斑竹”)叫moderator，简称mod，帖子：post，回帖即reply，潜水(即“只看不发”)lurk，“潜水员”则是lurker。顶(帖)：bump或bump up。”
2683	喜欢翡翠，大家一起来中奖贝回家Li 贝回家丁超 贝回家志愿者闷油瓶
2684	历经同治中兴、戊戌变法到辛亥革命，之后以孙中山为主流，同时非主流思潮有：实用主义、社会达尔文主义、无政府主义、工团主义、社会主义、共产主义等兴起，同时有村治论、孔教论、全盘西化论、不断革命论、宗教为革命论等，后胜出。
2685	至今为止，看着国家一条条的出政策，保险，生育等等，强制哎，我们公司这般正规的公司偏偏就是不给上保险，能出来个机构啥的来公司检查就好了，或者再出一个之前那个因为告公司不上保险而离职的妞就好了。就想踏实工作怎么那么难，，
2686	求教据说越军90%以上的军队高级将领，都是中国军校毕业的，其中陆军将官多毕业于昆明陆军学院。这是不是真哒
2687	回想这两天，才意识到我们自己的身体对这场沙尘是有预示的。很多同事犯了严重的急性咽炎，家人莫名的头痛，我自己喉咙肿痛、吞咽困难。刚才看到学宾老师牙也肿了，再联想到昨天公交车中明显增加的清嗓子和咳嗽声......（慕蓉）
2688	Twitter宣布收购第三方iPhone客户端Tweetie：收购完成后，Tweetie将改名为Twitter for iPhone，并通过苹果应用商店免费提供给用户。Twitter用户此前一直都在苹果应用商店中寻找官方应用，但却未能如愿，因此该公司希望通过此举来解决这一问题。
2689	大学时上铺兄弟的梦中情人是刘亦菲，工作时我看丐小亥的电脑桌面是汤唯。——她要纯要艳都是顶级的.....
2690	戒指手镯，好喜欢。。。
2691	蒙牛给未满月地小猪仔吃很好。
2692	最近经常接到推销，诈骗，保险，投资等等之类的电话，唔知从几时开始我的电话号码被出卖到各个领域，真的有意想把电话号码转了，但系用了甘多年，转的话又似乎太麻烦！
2693	明天有两件快递到家 风_扫帚 马上给我买五百万保险去TT^TT。
2694	近距离感受奥迪进取、尊贵、动感品牌理念
2695	老哥，你的兰博换这个吧，我喜欢的奥迪，你喜欢的敞篷，哈哈。声音比你马达声音帅气，外观也很霸气。
2696	右边那个是杭州翡翠大亨 姑娘儿们好上了。
2697	分享马羚的博文：天气预报说“云南下雨”啦！感谢！
2698	卓越天翼——好网好礼迎新年：iPhone5、三星note2等多款智能机手机0元购。
2699	回顾清末以来的三场“国进民退”：第一场引爆了辛亥革命，第二场拖垮了国民党政权，第三场将国民经济拖到了崩溃边缘。三个后果都是灾难性的，其后又都出现“民进国退”并带来经济增长。历史已经证明：“国进民退”没有可持续性。
2700	妹子想要：ipod touch ，CG想要：ipod touch ，宝贝，要不你也要一个？真有喜感啊！
2701	相关主题文章：转载自： 1、讽刺是什么？讥讽就是即便你情愿当人家厕纸，人家还嫌你纸软，弄脏了手指，纸硬，擦伤了屁股...2、不要总说烂泥翻不上墙，因为即便你是混凝土，没人跟你翻，你还得在地上，有人翻了，无论泥再烂，还是会在墙上粘点样子容貌...3、把你看作...
2702	我勤勉踏实、无我无人地工作和生活的特点还间接表现为：一般躺在床上学习或创作微博都是直到书或手机砸到脸上才肯睡去。这才是鞠躬尽瘁砸而后已。所以，我是坚决不能用三星砖头和各种pad的。太凶险了！眼冒金星啊啊啊！！！
2703	唔……超市的收银机？
2704	一只蓝翡翠站在朽木上，背景是云南最原始的森林。 这样的美好，感觉很亲近又很遥远。
2705	反正不喜欢，也不追高，我还是很传统的喜欢玉或者翡翠。
2706	奥迪TT太帅了 自己估计连个轮胎都买不起 哈哈哈哈
2707	买了几件衣服，一个人吃了顿死心疼的饭，今天是血放干了真是不爽的一天，信用卡的钱不用还多好
2708
2709	倒桩加油加油了，一定通过的，以后宿舍出游倒车入库靠你了，我这一part当时学砸了，匆匆交保险过的。
2710	手机系统更新了 废了 全都废了 卡死了 还自动下载了一堆屁应用！天翼我草泥马！安卓我草泥马！三星我草泥马！
2711	我同事买的是移动的，不过她买的是三星的
2712	95510是阳光保险，给我打电话了，哥没接。现在的保险公司有这么饥渴嘛？
2713	忘记《爱丽丝》吧，更牛比的要来了，4月16日，3D大片《诸神之战Clash of the Titans 》全国上映，Sam Worthington、Liam Neeson和Ralph Fiennes联袂演出，本片描述宙斯之子落入凡间的战争，短短几句无法描述，看了预告片后心潮澎湃，之后还有《钢铁侠2》，电影时代彻底改变！
2714	真是太巧了，刚才我还没有记的张杰08年杭州个唱的具体时间，就记得是这几天的一天没有想到是今天，看到星星们留言原来是今天！我等了半天都没有车好不容易打到这辆出租车一上来电台就开始放这首《北斗星的爱》我就联想到杭州个唱最后的情景，没有想到是今天！真是天意！
2715	蒙牛老出问题，现在一看是蒙牛的不管是纯牛奶还是酸奶还是奶酪都不买，三元的早餐奶最好喝。
2716	胖哥哥玩手机:等啊等沙-扎比 你升了么
2717	其实说来，应该这样表达呢：有一个强大的对手迫不及待的进入了合资市场呢。不过据上面说，奥迪从来不怕对手更强大，喜欢迎战更好对手的德意志民族
2718	今天我运气好好哦 我家收银去吃饭了 我帮他盯一会儿 正好有一个顾客买电信4s要交钱 一刷信用卡余额不足 最后说刷4000试试 哎 可以了 可是现金也不够 最后我和他说 你买爱疯有点俗了 c网好机器 性价比高的很多 有一个酷派大观二就特好 要不你去看看 店员带过去看了两分钟 成交了
2719	平安保险电话，个人寿险： 95511 ： 4006-699-999 团体寿险： 95511转6转1 信用卡： 4008-824-365 产险： 95512 证券： 40088-16-168 健康险： 400-8833-663 期货： 4008-888-933 年金： 95511转6转2 信托： 4008-819-888 VIP俱乐部： 4008-8-95511 一账通： 4006-888-666 万...
2720	早起的转
2721	为啥车祸也不怕？
2722	围住的不是地盘，是人心。
2723	男孩子目测身高肯定180以上，鞋子是踢不烂经典大黄鞋，手机蛮大的，可能是三星Galaxy系列，衣服看不出估计是运动品牌。我想说这种条件和品味的男生单身概率很低，有主或者基友的可能性比较大。那位找人的姑娘要有心理准备。但勇气可嘉，帮扩。
2724	地铁上看到外国友人用华为的手机，周围的中国人不是三星就水果，心里有说不出的滋味。
2725	幂给这家做的代言哦！鱼尾形的翡翠红宝项饰FPRINCESSGRACE 湯哥寶石 莎珠宝 莎珠宝敬静。
2726	看到说他要到复旦大学去开讲了，把这个找出来转一下。
2727	但还没有严重氧化。若为纯净的淡黄色的雾，显示杂质元素少，常出现高翠，但有时因铁离子产生的蓝绿色调可能进入翡翠的晶格，也出现微偏蓝绿色调的绿。红雾说明其内所含铁元素己严重氧化，可能翡翠内部出现灰“地”。
2728	联通回应联通iPhone加载WiFi：尚无时间表
2729	奥迪A9。。。。太酷了！！！！！
2730	经过测试， 翠南 上辈子是我的管家，这么有缘分，难怪这辈子你还是我的小跟班~想不想找出你们上辈子的贴身丫鬟贴身侍卫？来测试一下：
2731	也许年纪成熟一些会多保险。毕竟危机感让你搞不起暧昧，当然左右都不好，心态。 这里是午夜无聊峰在线，无聊 无聊 很无聊 我真的很无聊。最后晚安 无聊峰。
2732	我好烦，一烦就心情不好，心情不好就想吃东西买东西，一吃东西买东西就又要花工资卡，花完工资卡又要刷信用卡，最后什么都透支了心情更恶劣！！！！！
2733	非让我买保险，可我不想买。明天卖保险的就来了，该怎么拒绝呀？！
2734	为保险起见，凡佛山产酱油坚决不买。
2735	网易新闻图片故事《看客》第74期：重返：
2736	保险公司打不通电话，银行贵宾预约拖车排到两天后，爆水箱的车怎么办？？？
2737	可恶！刚才舅舅拿部三星Galaxy很拽得走到我面前说：霈霈 你那手机没我们这好的咯！拽啥拽嘛。
2738	我就想买三星的平板，偏要我买ipad，我就想买三星手机，又不让，依旧让我买iphone，我做个三星迷怎么就那么难！
2739	盛大问吧："最佳回答: 中角色拜完师是不能获得元宝奖励的。"网址:
2740	等奥迪Q3上市
2741	来到奥迪，为了我最好的女朋友。 可是进来后，我感觉非常温暖。不仅认识了相当投缘的小阿惠。 还处处得到同事的关心照顾。。 我想，我没来错，奥迪。。 这是我最喜欢的一份工作。我会一直做下去。。
2742	虽说机会是留给有准备的人的。很明显，这次我没准备好。我的（三星 S5660）与（三星 S5830）的过程中没有取得完全的胜利，再接再厉！ 下载地址：
2743	关关说：＂为防止明天死掉，还是现在就立下遗言。我的所有财产和一半的保险赔偿费留给卢思颖，随便她吃喝玩乐。＂
2744	 姐 你弟弟去 了？
2745	我的卡包丢了。我靠。。。所有证件全部丢失，还有贵宾卡，银行卡信用卡。。。今天是什么破日子啊
2746	钱呢？但确实比现款的A3好看多了，现在的A3应该是奥迪里长得最难看的。
2747	好好琢磨拍照 在不增加器材的前提下 好好拍 今天受批评了 为嘛我的翡翠拍出来。
2748	《新生活周刊》访谈1－谈非诚勿扰
2749	《上海地王》当当网购已经可以了。 想要的可以买，折扣比较多。
2750	回复:哪有给我啊，俺要
2751	坐马路边吃饭，法拉利宾利跟旁边开来开去，今儿这是怎么了
2752	看到我的感受是，为什么她们的进攻速度那么慢。
2753	真系冇意思QAQ 今晚的翡翠直播系有字幕噶。
2754	前几天去家乐福买蓝月亮，看见特仑苏搞活动买一箱送一箱，我眼睁睁看着好多人在买。。。。。。我还好心悄悄劝了几个人不要买，可是他们居然跟我说，现在有安全的吗，要是什么都在意，干脆什么都别吃了。。。。。。
2755	豆捞--起源于港澳，又称香港火锅，豆捞为都捞的谐音，又有捞福、捞财、捞运气；亲情、友情、爱情尽在一捞之中之说。相传明末清初，有一位成功的澳门商人，年少时曾一贫如洗，为人厚道，乐善好施，经常倾其所有帮助贫困的人们，此举感动了上苍，神人赐给他一个紫铜火锅，俗称豆捞。吃成为了一种...
2756	白日梦 官方版- 高清MV-音悦台
2757	翻看杜丽的书《我是哪一种吸血鬼》，发现她喜欢的日剧段落也是我喜欢的。《新闻女郎》龙仔（泷泽秀明）被婶婶收养，继母麻生环（铃木保奈美）没有去机场送。龙仔对长得象一头蒜的久保田律师说：“那个人，拜托你照顾她。”久保田一愣，龙仔又说：“她外表看起来很刚强，其实自己什么事情也做不来的。”
2758	快捷支付 就是信用卡最本质的信用支付的一种变相形式~~在国外常见吧，关键本人没买可以不承认这笔支付的。但在中国是不可能的，盗刷也得还款的。我个人这么认为的。我觉得挺方便的，确实可能不安全~~~
2759	确定是少年队，出生日期确定不像蒙牛的生产日期？
2760	遇强则强，烧不死的小强
2761	那些跑在路上野蛮没有教养的司机，大多开的是奥迪，所以我否定这个牌子
2762	我家锅是圆底的能打人不？
2763	娜雅．鼓浪屿自助家庭旅馆（岛上最负盛名的旅馆）地址：鹿礁路12号TEL：2063588 2283179双人标间：RMB140大床标间：RMB140海洋房：RMB220 ……
2764	勇在线 智勇：车损保险公司赔吗？ 我在:
2765	想不开了,就去做保险吧,做保险的心都很大.
2766	本月成功地买理财，重新购入4s，按期还上月冲动消费刷的信用卡高额账单，淘宝购物数次且没亏待过我的胃，现在钱包还剩183.10...若是能坚持到下月初发工资，我还当真很有成就感！正所谓，船到桥头自然直！
2767	今天跑步 跑到一半 单脚跳着带走着回来 左脚拇指好痛 一个多月了 伤怎么还没好 真怀疑是骨头断了 哎 在校的医疗保险用不上 在外面看又太贵 好麻烦 其实美国医疗也比中国好不到哪去。
2768	加入圈子 《~*相遇*~》
2769	爱爱幸福村的娃娃真爽，你懂的，我不多说。林志玲，都在哦：
2770	快来看看的微博 哦哦，什么时候来的，ac米兰，兄弟们速度围观了。
2771	看動漫都哭得淅瀝嘩啦還能指望我什麽？！火影、化貓虐死。
2772	这些 cupcake 小玩具很赞哦！最后四天！快来参观多拍美图上载分享哦！
2773	凡客体山寨广告掀起网络新病毒营销
2774	拒绝蒙牛，以后再也不买蒙牛的产品了
2775	全员营销的服务理念。。。omg，难道今后就要变成自己都很讨厌的，如卖保险的那般，烦人的推销的人？为了留住一个客户，办出一张信用卡，卖出一份理财，不遗余力，真诚的，不懈的，PMP？orz，抚额。。。赤裸裸的搞销售，白花花的做传销。。。撞墙。。。
2776	今晚我开着进口奥迪在马路上跑，感觉真不错，爽！
2777	明治的某种乳酸菌饮料，之前在711买了觉得不错，这次买了四杯装，只要36铢，超市还有明治的牛奶酸奶，算下来还真是比国内的光明蒙牛便宜啊，就连ipad mini也还是便宜了差不多近200呢
2778	巨细如心
2779	 要是靠谱的话，我就拿个喇叭大声的对它说，请你滚吧，滚得越远越好，最JB讨厌这类人！然后这个月不还信用卡了，然后想吃什么就吃什么了，然后还有好多然后。。。。。 详情:
2780	当年俞正声去青岛当市委书记的第一件事，就是想办法把中央对青岛市的拨款不再通过山东省。省里非常愤怒，有人说我们应该叫“青岛省山东市”了。
2781	一个兄弟写的一段微博，很有意思抄过来大家分享。“上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑”。
2782	开奥迪去跑，有四个轮不怕它跑没。
2783	三星在中国与移动、联通、电信三个大款眉来眼去，三巨头居然也是乐此不疲，只能说明有姿色的手机制造商太少了，苹果太清高，给钱还不定能合作，国内的又上不了台面。
2784	顶，其实应该更直白点。养老就不能靠政府，但养老保险不交是不行的。
2785	鴛鴦瓦冷霜華重，翡翠衾寒誰與共。
2786	我看我再不投保，非得要被各种保险公司的电话给烦死，才半小时的功夫就有95590、95512、95510打过来，有的021打了还不算，010还来，这不达目的不罢休的态度的确让人钦佩啊。
2787	翡翠永远是翡翠啊！又帅又萌最爱大白鲨！
2788	刷信用卡抽中了两张《金陵十三钗》的电影票~激动啊~距离上次被抽中伊利舒化奶已经快一年了~
2789	蒙牛有质量问题
2790	翡翠－喜欢多铎－喜欢小玉儿－喜欢多尔滚－喜欢大玉儿－喜欢皇太极－喜欢海兰珠－喜欢卓林－卓林却死了。如此纠结的关系，就发生在天雷滚滚的＜山河恋：美人无泪＞里。。
2791	推销保险的人伤不起，一个电话7分钟，对方说了6分30秒，好辛苦好辛苦！真想给你们点水喝！
2792	天乃，什么都想买蛮，信用卡哈没还在拐乃。。。。
2793	80后家庭“零储蓄” 科学理财三年实现买房-保险频道-东方财富网
2794	每个灵魂的天神名字，守护你的是哪一个？白羊—纷争女神厄里斯；双子—太阳神阿波罗；水瓶—海皇波赛冬；天秤—智慧女神雅典娜；狮子—冥王哈迪斯；处女—月亮女神阿尔忒弥斯；金牛—睡神修普诺斯；天蝎—死神塔纳托斯；摩羯—魔幻女神潘多拉；射手—战神阿瑞斯；巨蟹—美神维娜斯；双鱼座—爱神丘比特
2795	翡翠汤+香煎黄瓜白菜情+蒸红粉嘟嘟肉。
2796	分享图片 求问，碧昂斯在奥巴马就职典礼上戴的耳坠是不是祖母绿？应该不会是翡翠吧？ 石说 石定制工匠 端珠宝定制 港方圆珠宝。
2797	在寻觅居住在上海的男女演员，年龄20 至40； 请将简历及照片发到：
2798	哎，所谓既翡翠喔雕成甘本小姐 5 like。
2799	今天开车出去转，看到很多车被另外的车拖着前行，肯定是昨天被雨水泡了，俨然成为街头一景。可怜的车主，不知是否在保险责任范围内？市政建设的落后殃及无辜的车主。
2800	奇怪，我明明白白的三星，怎么成了华为了?难道移动老千怪不得常死机。还是博小秘书 沉 你们的系统有问题 海移动10086官方微博 星手机官网 为终端官方微博。
2801	家住在小县城，小时候上小学，老师打学生是常事，而且常常把学生打哭——————哥已单身好多年——————还记得，有天下午，A同学哭着鼻子走进教室，大家问怎么回事，告之被打了。那时候小孩子，喜欢，在班长带领下大家拿着扫把、板凳准备帮A报仇。这时，班主任走进教室，大惊，问之，你们...
2802	粉色之惑，巨屏之礼！米网 三星GALAXY Note I9220免费送！旗舰级配置惊鸿登场，跨越手机与平板的距离，粉色note，给粉色控的你！
2803	今天下午四点孕吐一小下，晚上喝了第二瓶恩多宜，发现这个味道很喜欢，这几天也不反酸了，对于从来没有晨吐的我来说，是不是要开始欢吃欢造的好时光了？呦，忘吃叶酸了，算了，就一次没什么。想换个像素高点的三星手机，又觉得现在没必要，纠结～安。
2804	我要去医院拔还是去诊所拔啊……果不其然我说5险一金对我耗无作用吧！还补扣6个月的，我可没指望我活到40，这医保还不如意外保险报的多……受不了！取个公积金比上访还难！
2805	明天带DUBI 去打最后两针，还约了保险经纪谈理财分红险~！貌似很忙的样子~做完面膜了，碎叫~！亲爱的们，为了好皮肤好气色也要早点儿睡哦~晚安~！
2806	问一下知情人士，诺基亚N97现在的市场价是多少钱？ ------广博人生
2807	你还会买它蒙牛吗
2808	背保险背得哭笑不得 最后两个人傻笑了。
2809	迷 ，打扰一下，请教你一个问题，“万能的微博，谁能告诉我我的养老保险交到哪个区了 ” (本求助信息由问我应用自动发出，如打扰请点击设置 )
2810	谁有美国的信用卡或者Paypal账号啊，现在想买个东西真不容易。。。
2811	大家晚上到底看到水星没有？都没出去看啊？我在西单大悦城边上看到了，还是非常明显的。照片里水星在树上...
2812	赵本山小品 就差钱下载,免费下载...电影 华语电视 日韩电视 欧美电视 综艺节目 动漫资源 下载...赵本山2010虎年央视春晚小品已确定不是《就差钱》。但是这个...网址:
2813	呵呵，加油啊，目前是奥迪对领先哦
2814	對，認同。同為被侵權人的駕駛員在停放車輛時存在過錯，判決保險公司全額理賠，感覺違背公平原則。
2815	今天仔细研究了阿苏卫垃圾焚烧的问题，祸害无穷，回龙观、天通苑等那一片居住区应该都团结起来。别觉得距离还远，风一吹到处都是。实际上，为什么选在阿苏卫，我觉得政府的潜在理由也许很简单。 1、这个地方一直是堆填区，土地已经不能干别的。 2、不用对现有的垃圾运输线路做过多的调整
2816	朋友结婚要借车，温州的丁先生为挣面子，硬是将新买的帝豪轿车外观改成奥迪，还把6倒过来，变成A9L。你说你改车也就罢了，非把帝豪改成奥迪。你改奥迪也就罢了，非要改个不存在的A9L。你改成A9L也就罢了，非要开出去当婚车，你不是找着挨罚吗？（by
2817	卫生部:多部委并为大健康部 设想统领卫生部、人社部医疗保险司、计生委、环保部、体育总局。狐新闻客户端。
2818
2819	明天是哪家打折啊
2820	凑合真的很可怕，很怕一辈子凑合着就没了。但凑合又很保险，对于脆弱的人安全第一。所以说，脆弱的人是弱者。
2821	蒙牛新玩意，不怎么好喝啊，象棒冰味，还敢卖11块
2822	我正在用收听镇江音乐广播 说话的小洋葱 主持的翡翠星空下 （发自
2823	各种违章别人 在街上跟打了鸡血似的 这样的工作车 不知道是服务谁去 无语
2824	如何屏蔽优酷、、CNTV、我乐、6间房、土豆、酷6、激动、天线视频、迅雷看看视频广告:
2825	生日那天说要送我一部三星手机作礼物，昨天他说手机已经买好了，原来是去淘宝上买了一个比行货便宜1000多块钱的山寨机，真是被他气死了，他还说放心，质量不会有问题，花钱了还不开心，到时拿着这个手机叫我情何以堪？真想叫他退了。
2826	精英闹闹小孩子脾气，也有可爱的地方。
2827	这个月手机怎么回事？流量一天就用了六十了三星的手机流量都用得很快么？
2828	金边到暹粒的路上，沿途观摩各党派标语，执政的人民党（柬共）标语到处都是，沿途的一些党部办公室也都装修豪迈，与我党一脉相承。其他小党偶尔才能见得零星小标语，只见到出现一次的是一个叫人权党的。
2829	星手机官网 galaxy note买了不到俩月，按照三星客服的指引试过重新设置，移动套餐也正常，sim卡换到别的手机也正常，但怎么都用不了GPRS,这是什么原因啊？？ 我在:
2830	阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。碰碰运气咋样啦 淼史 二家的粽子。
2831
2832	两个人在一起生活，岂是一项艺术，简直是修万里长城，艰苦的工程。——《玫瑰的故事》 ??
2833	早上起來,巴黎的天氣都陰陰的,聽說要降溫了.....希望別下雨....
2834	合同到期可以拿失业保险，还两个月！可以休一下再找工作。
2835	双旦有惊喜，来翡翠昨天看房，总价直减3万。88到142优质户型欢迎品鉴。
2836	现场在三星产品区看到一哥们模范 gaga
2837	论坛上的坛友kevinliuuk 从伦敦G-SHOCK专卖发回的照片...这门面与众不同
2838	知足者常乐，受到过医疗保险庇护的人不会多说什么，就如同吃葡萄不吐葡萄皮，不吃葡萄倒吐葡萄皮，肿么？
2839	“你老来跟我爸聊什么呀？他那点事都写成小说掺水卖过了，老爷子多贼呀，掉地上一棵菠菜叶儿都能捡起来当翡翠卖。”
2840	的确没有并列的价值。++但有个零九呢。++
2841	刚看完《锦衣卫》，简直是烂片，画面不错，帅哥挺帅，可惜莫名其妙，不知道最后想表现什么，就是廉价贩卖明星。一点核心都没有，空无一物。只记住一句台词-----赵薇问：世界真的变了吗？我们老百姓真要活得这么没有尊严？甄子丹答道：尊严不是别人给的，是自己争取的。
2842	您这话说的，假冒谁也不敢假冒蒙牛啊。。。谁信。
2843	信用卡！！我受伤了！！为了报复自己我打算去刷它刷刷刷它！！！
2844	经纪公司 13112260066 经纪人
2845	为什么要考公务员呀，我明白了 《公务员叫卖限价房称为买奥迪》 (来自
2846	联通iPhone出来了 你会买吗？谁会买呢？
2847	這個mv中的楊戩好強大,我還沒看過寶蓮燈, 但是mv中的楊戩威力驚人, 那個眼神, 被瞪到會死人吧! 焦焦的眼神本就帶有魅惑力, 再加上楊戩的氣勢, 真是具爆發力! (ps 我的評論又不見,害我得重打一次) //瓦爱死杨戬了。你是知道的。看到杨戬我就软了。因为实在太迷人了。遇到杨戬的文章还有MV和...
2848	同学，这不是奥迪r8，这是东风雪铁龙。。
2849	能不严重吗？上班族交了养老保险拿的退休金少，庞大的仆人们不交保险却拿高额退休金，国家又不肯把缺少的保险金不齐，缺口只能越来越大。 《中国养老金缺口不是最严重的》 (来自 浪财经)
2850	轉帖～幫忙。 你们有看到她吗?星期六早上７点到９之间失踪.消息是被一位"lee choon ling"(820106-08-6003)拐骗了！有消息指出他们现在身在沙巴的西巴当岛或是马来西亚某个角落。
2851	怎么个意思，电信号不能参加？歧视我是电信手机么？
2852	整部剧唯一讨厌的人就是保险妞Sara 是不～儿APPLE USTANG拓。
2853	今儿的国际珠宝展，这五六件翡翠首饰加起来得六七个亿，恩，真是把我吓了一跳……
2854	蒙牛太有爱心了
2855	千里车流 万里人潮 望全国上下 人浪滔滔 车流如龟 司机烦躁 一动不动 欲被前车憋出尿 交通如此多焦 引无数大款坐公交 惜奥迪A6 慢如蜗牛 奔驰宝马 无处发飙 一代天骄兰博基尼 泪看小狗把车超 俱往矣 数自行车 边蹬边笑。——from不知哪位高人（在倾倾百老汇看到）
2856	刚接了一保险电话，相当执着啊。我:“我不需要。”对方:“我们是免费赠送的。”“我知道”“您知道怎么还不要？”“我不想要！”“免费的为什么不想要？”“因为我不想要”“您为什么不想要呢？”
2857	毛新宇: 樂見爺爺生日設為旅游日
2858	梵宫里的翡翠四面佛山 我在
2859	哎哟，奥迪，不错哟
2860	请问三星电子，智能手机I9100升级到android4.0的软件，是否在官网上开放星电子 星手机官网。
2861	大家喜欢吗? 这3对由立体COOKIE MONSTER、ELMO同OSCAR化成的健康鞋实在是太可爱了!!!!! 快到朗豪坊6楼的 把他们带回家吧!
2862	被评为史上最据表现力的三星手机广告乐死我了！剑zackli 影师-马海波Ocean。
2863	很久之前的一张图片，却很喜欢。
2864	英俊帅气酷毙了的可卡英卡-卡车找领养啦！
2865	是呀 想起来好好玩 我们真不应该在奥迪里睡 真把人整了一晚上!要不是它我们也不会吵架还不如去卧车里 虽然位置小 至少可以睡好 真是漫长的一晚
2866	电影刀见笑高清版在线观看 电影刀见笑高清版快播播放刀见笑电影高清版qvod迅雷下载张雨绮《刀见笑》最最全介绍 浪 2011-5-2 06:23 刀见笑 外文名: The Butcher, the Chef and the Swordsman 出品公司: ...电影《刀见笑》剧...
2867	我妈居然一直拿三星的充电器充诺基亚的手机。。。这说明什么？两者保持不正当关系？！
2868	今天去民生信用卡中心面试，我不喜欢那环境
2869	我在 安杰当代艺术画廊 Andrew James Art：观前的美女、石路的汉、山塘街的傻子满街转、的花狮子林的草、金鸡湖的光棍满街跑、泰华的美女、美罗的狼、人民商场的男人是流氓、干将路的风、护城河的浪，虎丘人打架一块上、人民
2870	沁园春 堵车 行在途中，千米人流，万米车潮。 望大街内外，车行如龟，司机烦躁， 一步不动，总是红灯憋出尿。 交通如此多焦，引无数大款上公交。 惜奥迪A6，慢如蜗牛。 奔驰宝马，无处发飙。 一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。 俱往矣，还数自行车，边蹬边笑！
2871	走马帮，走夷方是和顺人的传统，经营边茂，特别是靠着做＂翡翠玉石＂生意发达的不在少数。远处的民居是当年的中国翡翠大王寸尊福（字如东）的宅院。
2872	强烈质疑
2873	PUMA‘s iPhone App - Stripper Stock Ticker
2874	我是人品有多好，吃个韩国拌饭捡一个三星手机最主要，俺是拾金不昧的好孩子。
2875	可以去宠物商场买一件
2876	《女拳》男一号黄宗泽、女一号刘璇；《》男一号陈智燊、女一号田蕊妮；《洪武三十二》男一号陈键锋、男二号谢天华、女一号徐子珊、女二号江若琳；《点解阿sir系阿sir》男一号陈豪、男二号吴卓羲、女一号杨怡、女二号钟嘉欣；《花花世界花家姐》男一号林峯、女一号佘诗曼。
2877	讽刺奥迪
2878	还有一群蛋顶鹤，轻轻地，轻轻地，飞过。。。。。。
2879	欢迎小奥迪回家喽
2880
2881	蒙牛不安生啊
2882	姐姐我也是有驾照的人了~我搅得现在我该去买张彩票。然后中个几十万。买辆白色小奥迪。不错不错。
2883	蒙牛真果粒的牛奶饮品很好喝，我特别爱
2884	这才是强机 苹果 三星都弱了 《全触屏黑莓Z10高清图再曝光》 (来自 机新浪网)
2885	玲 哥得米 我把剩下的翡翠蜜瓜切成小块啦!来一口？
2886	卖保险提成高，而且很多规则可以回避不赔，暴利。
2887	吼吼，倒计时啦 我在
2888	刚接到一面试通知，回来后网上一查原来是保险骗子！
2889	先生昨日狂献媚～我搞不清所以然～之后摸清原来他背着我偷偷去整了张小信用卡，不会开卡～啊哈～这位土狗昨日刷了他人生第一个90元ps：他居然说他那张银色额度3000的建行龙卡普卡硬说是白金卡，我轻度无语了～
2890	啊啊啊，我想起了 呼吸 的小米洛~~
2891	以后不用交保险和公积金了，太不靠谱了。
2892	 事实上，早前就不乏负面舆论指出，较之其他两派势力，以第二代家族承继人为代表的尚且稚嫩，不太擅于处理诸如房地产行业与地方政府之间错综复杂的关系，同时对于政府资源等资...
2893	算了下 四年里我给某人买了6部手机...三星 夏普 索爱 水果4s和5。
2894	什么都不保，还卖保险.
2895	汽车改装用品 汽车改装用品汽车改装用品汽车改装用品汽车改装用品汽车改装用品汽车改装用品汽...
2896	帮你转~~
2897	中午出去吃饭，马路两边都是停车位，路左边的一辆蒙迪欧要出来，同方向过来的一辆奥迪没减速，直接撞上去了，然后奥迪不知是被撞到了对面马路，还是方向打猛了过去了，直接撞到停在右边那排的车，然后一辆接一辆，追尾了四辆。真是吃个饭也躺枪啊，博主觉得自己步行出来吃饭太明智了！！
2898	骗子真多，中行信用卡白金卡邀请，84321515来电前面不带010，还敢自称是北京分行的，没见哪个客服嘴这么笨的
2899	啥时候能立法啊，让狗主人承担民事或刑事责任，同时养狗的就应该缴纳社会意外公积金，由公积金对受害者进行先行赔付，或者给狗上咬人制强险不过保险公司肯定不会开这个险的
2900	重大公告：丘比特爱神已降临新浪微博，并决定为微博的男男女女送去更多的缘分。想试试你的丘比特之箭？ 发布你的诚意请求并带上，丘比特就能满足你的愿望。赶快寻找你的她（他）吧，神奇就在指尖。（丘比特之箭，我们红麦软件出品 ）
2901	今天麻辣派对中心城店，金光华店，华侨城店，刷招行卡（含信用卡、借记卡）均可享受五折优惠！中心城店、华侨城店刷平安、深发展信用卡也有五折优惠。五折范围不含锅底、酒水、河鲜海鲜及部分凉菜。数数包包里的银行卡，准备好下班就出发吧！
2902	若是买辆奥迪也许就不会引来这些评议了。 《合肥民政局回应福利院买奔驰》 (来自
2903	新视线米兰讯：没有Dsquared2邀请函，只能听cecilia说秀很好看。为什么没有邀请函？我至今诧异。直接去了Giorgio Armani，依旧是标志性的意大利儒雅男士风格，鸭舌帽配圆型框眼镜，此次成衣材质和图案的变化增多，保证了大师级别的手笔，对了，竟然也看到了护腿套！大家快去问摩的师傅哪有卖。
2904	你怎么跟我一样喜欢奥迪R8，刚出来一辆粉色系的超级喜欢
2905	回复:对，去天津卫也成，站台上就能买到。对了，超市有速冻的卖，我常买的
2906	啊，毒苹果~ 重飞:草子
2907	与铁姆肯公司签署长期合作备忘录
2908	内蒙也有，经是好经，但歪嘴和尚们都给你念歪了。保了两年，今年没报。
2909	公交、地铁都不省心，还是自行车保险，实在不行，走路！！哈哈。
2910	人靠手艺为生，想活好得手艺好，否则得出身好。当明星也是门手艺，得有天赋、很多勤奋、把握运道的眼光和能力，更得习明星道——中国不缺明星，但缺明星道的系统、科学训练。从大众偶像到杰出甚至伟大的明星(传奇)，跨越期间的秘诀应该是经历，以及由此凝结的人生沉淀和积累——或者巅峰死去。
2911	没事 也要乱套了 // 有道理！ //朱镕基：我们制定了一个错误的政策，就是房地产的钱，都给地方政府，且不纳入预算。这个钱就是搜刮民膏。 我不主张发展这么多大学，先把义务教育搞好嘛。中国要是碰到日本这么大的地震就乱了套了，国民性的养成一定要从国民教育开始。 不知道他老人家...
2912	看了几个小时微博.没有很多看到一些奇怪的言语.原来我关注的大部分都是正常人啊!小结论:我也是正常人.大结论:我家宝贝爱车.我想买的相机怎么办?不过幸好我想买的手机是三星.
2913	我给自己贴了玉器、翡翠标签。
2914	买什么手机呢？是买三星？还是买三星？个个都叫我买苹果，纠结中.
2915	吸血鬼日记里头的主角都开始用三星手机了。
2916	网店正在筹备中，主要销售苹果，三星，htc的手机配件。冲出江湖啦，哈哈哈。
2917	春田的blackfriday真心无聊啊?我们是陪男士们购物的好女人还是老公签的手机给力啊现在潮人都用三星了泥爸喊我妞儿__台风小龙女。
2918	大慈尊 撰写了博客 沁园春 交通见闻上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。
2919	问再保险公司岂不是要崩溃。
2920	首页 新闻 体育 娱乐 财经 股票 科技 博客 微博 视频汽车 房产 游戏 女性 读书 教育 星座 天气 短信 邮箱 导航 通行证 退出 女性 > 情感爱恋 > 口述情感 > 正文 口述：我和40岁老总出轨 老公折磨我6年 2010年11月09日08:13 女性论坛 查看更多网友口述>> 2002年，...
2921	朝阳雾里理桑麻，杏花雨中牧耕牛。东风明月解我忧，林泉松涛释我愁。
2922	收到
2923	奥迪A9真的好看哭了比A5好看多的多的多啊！！！！！！！遭不住啊！！！！！！！不过我还是现实点有A5我就满足了
2924	还和尊贵挂上钩了，哈哈。一般而言年龄超过30，有家室的人开车都会小心多了。国外的保险都是这样考虑，单身20多的小伙子保险费就是比中年人要高。
2925	苹果帝国到底能有多大？三星是如何超越宏达电的？诺基亚的绝地反击机会在哪里？手机的细分市场除了智能机、老年机、驴友机…还有什么？
2926	葫芦丝曲目《情深意长》----参加义演过程的每一个人，都是有情有义的人，所以用“情深意长”来表达。粤语歌《万里长城永不倒》则表达中华民族是一个不屈不饶的民族，我们有战胜天灾人祸的决心和能力---要致力国家中兴，个个负起使命！
2927	承德博大三星手机售货员欺骗老人卖旧手机，还动手打人。德新鲜事儿 还有没有人管啊，谁管啊 我在:
2928	2011年，阻碍地板企业发展的最大困境是什么？
2929	王菲视频：翻唱黑豹（窦唯）Dont break my heart
2930	我的妈呀，太痛苦了吧，东北哥们儿你厉害，保险公司的接线员更牛，倒鸭子 是么子玩意儿
2931	老头也好色: 颖-珠宝:是这样
2932	接到了一个说话声音很像“你妈逼”那个骗子的免费保险电话……
2933	缺德的人回家给老妈教育下。
2934	红瓶的云南白药气雾剂保险液，牛逼，好使，立竿见影！好药！
2935	猪小胖，快来看啊！机器猫扎堆了！
2936	到了云南总少不了带块翡翠。
2937	我真的十分想换个三星的手机。
2938	大半夜打电话推销保险，我问是失眠险么？对方笑得咯吱咯吱…干林归处来！！
2939	“读懂中国学生不良信息的几种方法“，WORKSHOP听到中场，坐在第一排的德克萨斯州立大学校长对旁边的人 说，这名字起得太差，不匹配，难道只有中国学生有这个问题吗？在此提醒一下：别看满场都是外国大学代表在听，但是，每个人都是带着脑子来的，功能：会思考。
2940	双色球 10026期最新开奖号码：02,04,05,08,19,22 +12
2941	蒙牛新出的牛奶，就漂亮，也太贵了，不过挺好喝！
2942	 《优酷公布版权建设清单》
2943	我喜欢~
2944	十几年来，不知有多少人推荐我买保险，都被我回绝。分享段绍译的博文：我为什么不买人寿保险？ 推荐给条博客
2945
2946	奥迪车辆自燃，保险公司倒霉了。
2947	任何有一点儿人性的人看到这样的事件都不可能无动于衷。但就有一些X党官吏不仅没有人性，连兽性都不如
2948	许多不远万里去法国购置奢侈品的中国游客发现，奢侈品上分明印着“Made in China”。中国温州、东莞，难以数计的代工厂在为国际奢侈品做代工生产。这些产品将会辗转发往巴黎各个奢侈品商店，高价从法国购买它们的也许又是来自温州的老板。这条产业链中利润的大头归于法国。（《第一财经日报》）
2949	人家要偷也偷高级奥迪，阿拉个种人家看不上滴~ ，是伐？
2950	三星的手机好好玩噢，尤其是我转转转的时候。
2951	同意了。++
2952	碰撞！！ 凭借《让子弹飞》爆红的与“浴室征婚门”女主角干露露拍摄了一组全新写真，两人以多组内衣装、低胸装火辣出镜，此组照片旨在宣传女性“保护乳房”主题。
2953	其實很多三星手机都是安卓系统的…我猜小赫宰是三星。
2954	南京东风_南京团购_南京团购_南京307团购_南京408团购_南京团购_南京搜车网
2955	保险公司是该哭了吧
2956	金投资-周杰 不做保险拉？
2957	大陆拥有170多个邦交国，却只有18个国家给予免签，仅与朝鲜相当。而台湾虽然只有23个邦交国，但持有民国护照，却有超过100个以上的世界绝大多数国家给予免签，与美国相当。它背后代表的是这些国家对台湾的形象、人民的素质投下的信任票，这才是软实力的象征。软实力绝不是靠当朝者吹出来的！
2958	现在新光天地鹿港小镇吃饭
2959	午饭中，接到一电话，说是邮局送件，想来想去也没想出来会是哪位好心人送我东西。。。接到包裹，原来是办信用卡时承诺的礼品。。。卡都用三个月了，现在才来，还把盒子摔成这样
2960	核心提示：据日本《产经新闻》21日援引加拿大《汉和防务评论》4月刊的报道称，中国在山东省莱芜市部署了射程覆盖全日本的中程导弹和导弹部队。报道称加拿大《汉和防务评论》还刊登了消息来源提供的一张中国部队部署的设施的卫星照片，并据此推测为东风21弹道导弹。
2961	还不错这车子，奥迪就是牛 白色看着挺舒服的 看看吧你爱的奥迪 。。。。
2962	雪舞腊梅颂，惊雷山色濛。灞桥柳絮飞，江南春意融。出们鵲报喜，晚归蒹葭涌。一曲山丹丹，醉眼花更红。
2963	貌似有个朋友特喜欢奥迪。。。。然后！！！
2964	翡翠茶餐厅报到……那个菠萝包是相当的不错哦！
2965	猫粮送到。还好奥迪送到了门口，要不然会累得不行的。不喂猫了，食堂也不做半点肉菜，人连肉也没得吃了。
2966	刷信用卡买坦克 “我想买辆坦克。” “那就买呗。” “买不起啊，那么贵。” “拿信用卡刷呀。” “刷了信用卡要还的，还不起怎么办？” “有坦克你还怕什么！”
2967	电视厂商的核心都在自己手里？不照样都活着还行？找到自己的细分市场和点滴核心竞争力即可，说的轻松找核心谈何容易。
2968	对翠Suki 说：哈哈，就记得Suki了，于是大海捞针，终于把你给找到咯。
2969	沙老板风雨无阻在我们小区对头。。苦于手机没电。不然有图有真相。。红色奥迪552在这里！！ 我在:
2970	你抵制蒙牛，我支持你，我更支持你远离蒙牛；你厌恶北京，我支持你，我更支持你远离北京。 《2012年11月7日 赠 -3》
2971	猪 lilytang sunnyli333 拿大班夫国家公园 秀Wilson，太平洋铁路工程师，翡翠之湖的发现者和费尔蒙酒店的缔造者。
2972	12%公积金，8%养老保险，4%医疗失业险，这三项应该算是自己的吧。而且一般不都是公司大头自己小头么。所以越多越合算吧。
2973	我还可以不考虑后果的疯狂多久呢，比如通宵打游戏,去一个陌生的的城市只为见一个不太熟的人,刷爆信用卡不去想怎么还,把自己当小盆友一样任性,诸如此类!!.哎,我的青春已经开始倒计时了...
2974	查查丫买了多少保险？还有急着赶动车的，故意找死骗保吧！
2975	这天冷的，吐口粘痰，绿色的都得马上变成大翡翠，黄色的是羊脂玉，带血的就是红珊瑚~DIY珠宝，全靠这冷天儿了！！！
2976	转发有惊喜，手机送不停！一直用的都是三星手机哦 个名字好听么子蛋挞花世界小O囡。
2977	为神马是如此的阴魂不散。都是哪里泄露的电话啊 没道德。
2978
2979	据悉，凶嫌是一个51岁的衡阳人，和税务所一彭姓男子的父亲有怨，昨天他扔进爆炸物后逃逸，彭某被当场炸死，彭的父亲是湖南某市一官员，后任某行行长。当地人痛骂凶手不是人，冤有头债有主，不能搭上众多无辜陪葬。湖南警方正在全力追捕该人。
2980	全是广告目的地，你登陆上去输入电话姓名地址身份证以后才可以激活，这样子保险公司就可是随时随地的骚扰你了。
2981	买宝马！三系不错！
2982	为什么 有那么大优惠力度让我买书的时候 我在之前已经用更高的价格把 能买到的书买完了T^T我要买书 我不能眼睁睁的看着我的优惠券给浪费了= =可是最后的最后 我的信用卡怎么还 我还有十四本最世的书没收齐 为什么《爵迹》限量版没货 不然我铁定把他背回家
2983	我在这里: 明天上牌，今天被奔驰追尾，求安慰。
2984	我正在寻三星手机呢，关注的一点就是大点，所以这个文案，我也拜了~~~正中我的小红心~~~
2985	谁买黄金翡翠 钻石，都可以找我。
2986	想想 我应该算是个“庐山”爱国者，身在国内的时候，总是觉得这也不好，那也不行，大到国家社会小到厕所吐痰，没有一样不骂上几句。反倒是走出中国甚至成为新加坡公民之后，才觉得自己的国家是那么亲切，谁要是说中国不好，那立马反驳或者解释一番，心里更是恼怒对方的浅薄与片面。
2987	看了看江苏卫视《非诚勿扰》，很乐很好。这期间有位朋友留言提供了一个极佳的替代称谓：圣西罗的米兰。这样就可以和梅阿查的米兰有所区分，和谐共存了。人民群众的智慧就是强大！那么周日晚间9点，就看看圣西罗的米兰和卡塔尼亚的比赛吧。
2988	真尼玛麻烦，不就交个保险嘛，要神马户口本啊，擦，麻烦死了！！
2989	没有看成爱丽丝哎，只能在济南看了 其实也不是特别想看 对看电影没啥兴趣了 又回到愿意把电影下到手机窝在被子里看的年代了 哈哈哈
2990	唉………估计内个蒙古大夫是赔不起齐秦的 保险很重要啊。
2991	双色球 10025期最新开奖号码：04,05,07,10,13,25 +11
2992	1992年，邓小平评价1987年的十三大报告：“一个字都不能改。”
2993	我借巴老师也做下广告吧，欢迎使用招行白金信用卡哦！优惠多多…
2994	不小心，一脚把iPod耳机踩碎了……
2995	你说的A9是这个吗？ 帅气的奥迪。。
2996	回复:你知道一个家庭对孩子的影响有多大么 这孩子以后的路会怎么样？！我能不生气么 无辜的最可怜的是孩子 不能好好爱他 好好负责 当初这个家庭组建起来 生下他又是做什么呢！
2997	要得。跑西湖边去，一群乱七八糟有型有款的人，西湖大妈问，你们是什么人，答，我们是白蛇团……
2998	钢笔 查看商品 >>> 钢笔 查看商品 >>>钢笔 查看商品 >>>钢笔 查看商品 >>>钢笔 查看商品 >>>
2999	期待许久的小米手机下单成功，就是信用卡付费折腾半天。CMBC美其名曰保护客户财产安全，超过500元需要信用卡中心大额网关支付，费劲没找着在哪。客服中心的专员建议，每次499元转账支付宝，多转几次就行，笨办法不过实用！我擦，欺负人呢，谁还没有个支付宝呀，爷还真有，O(∩_∩)O哈 MI--心！
3000	很喜欢奥迪的车灯。
3001	照片上的菜式分别是：咖喱软壳蟹，冰镇翡翠螺，煲仔生焗鳝皇。
3002	廉江竟然有一台奥迪A7，掀背式轿跑，好喜欢
3003	哥们儿把反应力都用在练这个上白瞎了。直接让他去担任“斩首”袭击的先锋去吧，直接匪窝门口一排手雷，用这个速度开保险~爆炸场面简直都亮瞎双眼了！
3004	八核500ghz处理器轻松带起极品飞车200 还送南非真钻！
3005	有没有人认识的朋友或亲戚是卖手机的？？帮我带部白色的三星note2吧。
3006	手机屏幕彻底裂了，必须换了，但杭州的三星手机维修点在哪儿呢？星手机官网。
3007	你妹啊蒙牛，你的设计竟然是这么来得，不是坑爹吗？？ （转）
3008	一个显出智慧能力的女人，比一个露出小腿的女人更受尊敬。但是， 男人却老是偏爱显出小腿的。（英）福特
3009	赞皇县张女士的儿子6个月大了，目前正在食用“飞鹤”牌飞悦较大婴儿配方奶粉，几天前，她无意中发现奶粉外包装的中缝处被打了几个孔。打孔的地方正是印有奶粉生产批号的地方。
3010	23333333333~
3011	人生第一次浮潜，下次还要来，我爱这通透如翡翠的颜色！
3012	三星无线充电手机体验准备入手。
3013	博Android客户端 版本3.1.5,型号GT-I9308,系统4.0.4,Wifi, 怎么下载三星手机客户端。
3014	夫子庙纳西宝藏 欺骗客户，说抽奖 刚开始说一等奖3999元的翡翠，说是不可能抽到的，我朋友抽到了，又不给奖，语气大转变，和卖切糕一样坑人冲。
3015	万象城扩张谋局 重塑城市商业格局
3016	上地附近好像没有吧？推荐两个：一个是六一幼儿园，在颐和园附近，一个是汇佳幼儿园，早期回龙观的可以住宿，后来放在安贞了，可以再问问。幼儿园不让住宿，主要是05年左右出的一起事故，导致绝大多数幼儿园不让住宿。
3017	沁园春·上班 上班路上，千里车流，万里人潮。 望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。 交通如此多焦，引无数大款上公交。 惜奥迪A6，慢如蜗牛。 奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。 俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
3018	言多必失。 身几净。 寸土人心。 非己知。 女子多彩。 那难清。 翡翠丹心。 照我心。
3019
3020	不愧是建材公司吖，每个月都有车辆事故和保险收入。。。
3021	车趴路上了，等着拖车的时候，在路边买的两条小鱼，便宜的锦鲤，第一次养活物，总觉得它们看不到明天的太阳………
3022	山翡翠钻石鉴定师-阿劲
3023	最近特别怀念我那几个失去的手机，三星和iphone4落入他人之手，c7现在应该还在那个厕所的屎坑里，曾经那几个手机伴我度过了许多最无聊的时刻，让我永生难以忘怀，而如今我只有发条微博来祭奠逝去的它们。
3024	到东京了，比传说中的太平洋海啸早半小时到日本，从成田机场到市区，东京湾没有一点涟漪，阳光下静悄悄的好似太平洋东岸未曾有过8.8级大地震，兄弟姐妹们，元宵快乐！在太平洋另一头的豆豆和豆子娘元宵快乐！
3025	银行理财不如做国债回购或买国债或定期或保险分红险。渣打银行理财产品巨亏5300万 客户告上法庭获胜(分享自闻iPad客户端)
3026	晚饭，开动~翡翠与玛瑙。红绿通心粉…
3027	告人陈久安:单位哦，隔壁翡翠店。
3028	关注孩子关注未来 团购及讲座举行
3029	可能现在市面上市价被炒的更高的是翡翠。玉的价格比较低靡。那是因为璞玉没有遇见好的雕刻着。这是当代精品雕刻无底价拍卖会—糖白玉年年有鱼摆件。
3030	是蒙牛还是光明？
3031	 我的梦想是：获得手机啊! 三星GALAXY NOTE 梦想大征集，分享梦想赢NOTE缤纷好礼！无梦不纷享，你也来试试吧！ 活动地址：
3032	三星的广告能吧不怎么样的东西拍成神器，是htc sony moto要好好学的。moto的广告不堪入目，htc sony没见广告。三星广告是最好的，当然最差的就是小米，看了广告想砸手机。
3033	IOC（国际奥委会）官网在萨翁逝世后更新首页图片，深切缅怀这位为国际奥林匹克事业奉献了自己毕生精力的老人
3034	 明天就要出会所，又兴奋又舍不得，高兴的是终于出狱了，难过的是好多好朋友要分开了翠心聆 白调调2012 感谢的人忒多，特别是花朵的王妈比亲妈都亲诶。
3035	能不能有点儿骨气，坚决不买，让蒙牛快点歇菜？！
3036	wp8的机型还是太少，三星的galaxy系列要是出wp8系统必定能带动一波热潮啊，光靠lumia还不够！三星就象征性的出一款wp8手机用以减少要给微软交的安卓专利费么？
3037	钱，组的差不多了，过年后，一定买翻部真正属于自己的手机才行，买啥好啊？三星？苹果？
3038	这是真正懂你的手机，卓然天成，为你而生，三星Galaxy3，连进水也懂你哦。
3039	右边完全没有说到点子上。
3040	上个月网易搞活动给老公兑换了一份保险。刚刚老公接到骗子电话。说这保险那，要缴费，需要银行卡转账blablabla。明知道是骗子，老公还跟他聊了好久。
3041	回复:抱歉，更正，大众电影。三十年了，原谅我有记错的细节。
3042	大家都受不了我的 看一下天使和魔鬼都在鼓掌。。。blah!
3043	帅到没朋友啊..!!
3044	忙正常！哭给谁看？被163策反了？
3045	星期六早上930 - 練舞中。
3046	其实哇，你的理解是错误滴，君乐宝和三鹿是两个品牌，就如同现在的君乐宝和蒙牛。很多人的理解有误，现在不能说君乐宝就是蒙牛对吧？所以说呢，君乐宝的酸奶是木有问题的，放心喝吧！
3047	爱你多多，爱你蒙牛
3048	好，都这样写？但打不出这个字啊~呵
3049	月光了，信用卡节操还在！
3050	刚把今天拣的瓷片刷干净，虽然质量差，但单色釉和青瓷还都有。此地以翡翠出名，但对我而言，瓷片已经是最好的纪念品。
3051	还说本赛季AC米兰前锋博列罗脚法怎么越发细腻，原来是找了个巴西女朋友，一位名叫安娜露的模特。建议天朝国脚们也效仿一下，别总是川妹北姑的……
3052	我还没听说过富士通硬盘呢。我只买日立的。不过上海人把外地人称为硬盘，来源于西部数据。
3053	跑来中关村看电影，关门，之后跑去动物园说看看服务批发市场，关门进不去，后来说要不直接去动物园得了，结果五点不卖票了，最后去百货购物算了，刚买了鞋子还想买， 说信用卡过年刷完了，现金只带了两百，最后来吃饭，他娘的问他鸡排是怎么个做法，他说不知道，反正是去骨的，而且只有这一种…
3054	帅呆了 招行信用卡打折搞起！
3055	我正在收听 林颐 的单曲《墨尔本的翡翠-粤语版》 来自
3056	哈哈哈哈！！我最稀饭吴镇宇的那股邪气了！~~~所以老娘买了三星的手机！真是绝配阿！~！~
3057	脚臭之人就麻烦了。
3058	那个意思大概是说 没得到的永远是白玫瑰 得到了就变成饭后袖口讨厌的米饭粒了 没得到的是红玫瑰 得到了 就变成墙上一抹蚊子血 // 没印象，只是她的样子与某人相像而已。文学一点不了解，言情小说等于白痴。 //是 还有蚊子血 米饭粒 //...
3059	同事的车最近被盗了，他在午休时间忙着填保险索赔单。 保险公司处理“车辆被盗”和“车祸”案所用的是同一种表格，其中一栏要求填表人在一幅汽车图上指出确切受损的部位。 于是，我那同事用涂改液把图中的汽车整个涂掉了。。。
3060	第一次看见奥迪R8改成这么拉风的颜色
3061	今天到目前为止只吃了两个香蕉和一个梅子 晚上要去吃香锅 不知道能不能抵住
3062	这个iPhone 4是不是真的有待验证
3063	功夫派的外挂 功夫派无毒外挂.rar 307.58 KB 功夫派外挂 功夫派外挂网.rar 307.58 KB 2011功夫派无毒外挂 功夫派升级外挂下载 .rar 307.58 KB ...网址:
3064	哈哈，脱脱脱。现在最俗的就是短信拜年了，尤其是短信群发，所以今年我基本取缔了。现在流行围脖拜年。祝你和黑嫂情迷巴厘岛！
3065	网易怎么了，邮箱最近4个月的邮件全部丢失了，为了保险，以后还是outlook下载到本地吧。
3066	我的SMART组合是：三星LED电视ES8000+Q470-JS0E笔记本，平板电脑N8000+GALAXY CAMERA+手机i9300小丽L 采臣_MrbX OANDLU_冷瞳。
3067	喜欢
3068	尖沙咀的muse cafe自助餐，AE信用卡五折，翡翠螺、澳洲虾、青口、芒果咯爹、咖喱鸡、三文鱼、蜜汁排骨，各式沙律、泡芙、甜品…天呐，我要扶墙出去了…
3069	泥马，蒙牛卖11一个！ 抢钱！
3070	互动百科：翡翠等级与价格 　本书首次系统地提出决定翡翠首饰价格的三大要素：色、底水和种。并依据实物，将色分为12个类别，将……
3071	人家也是有文化滴 //校方都知道
3072	12月3日消息 昨天，杨女士向本报反映，她于10月11日通过宅急送代收费业务给客户寄出价值4.3万元的工艺品金条丢失，物品虽然做了保险，但宅急送昌平区客服理赔部给出的答复称，工艺品不在保险范围内，只能按三倍的运费加保险费进行赔偿。
3073	听陈冠希说，有些地产专家和宋祖德老师长得很像，那一天我在“土豆网”看见的宋祖德，和在“哇嘎嘎”上看到的地产专家的模样，还真的很像哦，忧国忧民，满腹经纶，满脸的华夏沧桑，确实就像陕西油画所表现的秦汉老农，头上围的白毛巾，端个破碗，露个豁牙。
3074	大之毁灭之战：Doodle vs Brute : World Domination - App简介: 超级金刚来到了大城市，面对这钢铁森林，金刚展开了无...
3075	推文，但我不是癮君子，今晚無去追iPhone 4
3076	电视剧《我的爸爸叫红旗》节选片段：保险的功用和意义
3077	这事儿，别忘了还有个公众人物在场。财经杂志或者其他媒体如果肯继续跟进，记得采访一下撒贝宁的观感。就是这个湖北人当天刚采访完敏感词片刻后出的状况。
3078	今天早上读南方周末，说三星手机采用后发优势，先学习，跟随，再超越，很好的策略，一个季度，三星出货5000万台，好大的生意啊。
3079	岁月如画眉~
3080	我用发现我买的蒙牛核桃奶（百利包）200ml/包价格准确。点击：
3081	今天超欢乐好么？。早上有人给黄嘉慧送书，黄嘉慧被传绯闻了，送书的说 再笑就打谁，全班保险。那人贼不好意思的说，。还有 我们班来新同学，老师叫她自我介绍，她很紧张。 最后 她只说了一句我叫
3082	想吃芋贵人了
3083	 蒙牛的标语是不是应该改成没有最坑爹只有更坑爹。敢于黑自己就不要删微博
3084	每次看到奥迪的前脸都要激动一番，果然还是喜欢大额头~
3085	eject黄國雄
3086	我已经有卡啦，没得参加
3087	这个POSE，不知道是参考《武林外传》呢，还是向六七十年代宣传图片致敬。
3088	天安门广场上，衣着单薄的电视台女主持人站在架梯上录节目差点被大风吹倒。
3089	 巴塞罗那球迷们都梦想着球队能在死敌主场伯纳乌捧起欧冠奖杯。阿尔维斯表示球队正在向这个目标而努力。
3090	北京遭遇了极寒的天气，金少特意去地铁口接我下班，免去我出了地铁后遭遇寒流的袭击。车上他兴致勃勃的请我回家品尝他做的菜，翡翠炖海鲜。到家一看，还热乎着呢。别说，味道还真不错。竟不知金少也能做出如此可口的饭菜，感动的哗哗的。
3091	软件系统：SymBian S60 第五版当前机型：首页 手机软件 手机网游 ... 宝软网是中国手机软件下载第一门户，宝软网为您提供海量软件下载。 Copyright ...网址:
3092	招行跟给力。小偷全球通。大家保护好自己的信用卡！
3093	现在上班的东西越来越先进，每个班组发三台三星GALAXYS III手机，以后必须得拿着这个工作了，我怀疑里面是不是装有位置定位器？？而且里面都是安装我们的工作程序内容。不能装SIM卡当电话用。。。
3094	回复 色情人节V:断了，不是说累积够多少年就行吗？我这个岁数，怎么着上班也得够。再说谁知道以后咋着啊，爱死不死吧
3095	最后一部，怎么着也要去看看， ：《暮光之城4：破晓（上）》中影中环城23日零点首映免费观影 --时间：10月23日 (蜀山区经开区繁华大道与翡翠路交叉口 中环购物中心三楼 )
3096	LG话生野唔错，生蚝都食左几round~我就觉得翡翠螺好大好脆仲几鲜甜，呢方面略胜花园~
3097	我困了 讨厌等待 不如在家睡会了 我在
3098	切糕要钱，蒙牛要命……看到了吧？
3099	下毒后我也再也没有买过蒙牛了！
3100	乖乖…手机也逆袭了
3101	落日如血染红天涯 留几许牵挂 飘渺山下 何处可求仙家缘法 因果轮回凡俗世外 有人落寞有人开怀 没有什么对错应该不应该 一叶扁舟随风而去 心若定水亦静 谁能登峰造极 真正胜过自己 脱胎换骨勘破玄机 凡尘心无所系 修仙之路莫道比青天难行 昂首向前走 得与失之间会明白所有 痴痴地寻求 从天南春风到...
3102	跟着达尔文再“进化”一把,展厅内，当年那已被翻黄了的先辈论著，达老实验用的放大镜、锤子，他与朋友家人的往来书信……这样的展品规模和价值，对于北京人来说可谓史无前例...
3103	三星I9023用什么手机卡 比较好？听说这个手机 很费流量 不过我所在的地区联通信号 不好。
3104	轻触一键，就能与每个好友分享珍贵瞬间！米网 三星全球旗舰手机Galaxy SIII免费送！
3105	平安很早具有相关的信用卡咯，免费赠送出行意外险，医疗，车主卡，高档白金卡等等
3106	市区道路 十里车流 百里人潮。望街里街外 车行如龟；司机烦躁 一步不动 总是红灯憋出尿。交通如此多焦 引无数大款上公交。须晴日 看中山路上 人头攒动。堵车如此严重 引无数司机竞折腰。惜奥迪A6 慢如蜗牛；奔驰宝马 无处发飙。一代天骄 兰博基尼 泪看电驴把车超。俱往矣 还数自行车 边蹬边笑
3107	人大的骗钱班,已经办了不止一个了.这个绝对是最雷人的.
3108	大家好，这是我新买的三星手机note x 旁边是它配置的水笔真彩s pen 用的是水果双a5四核处理器，喜欢它有n个理由，最重要的是，它能显得我的头很小……
3109	奶奶的，手机被偷啦，刚买的三星啊，古古美美的手机壳呀，太悲催啦！
3110	找官网下载请看这里→ 这里有官网下载,需要官网下载的朋友进来看看吧，一定有你想要的官网下载!
3111	我侄儿初三了，在范跑跑的都江堰光亚学校学习，学习成绩差不多也是如此，怎么办呢？
3112	不是兄弟不聚首。（与谭军波摄于阿里巴巴总部大楼）
3113	接线员MM崩溃了，很搞笑“倒鸭子”电话报案保险ark。
3114	猴岛论坛网页有没有36计的外挂 啊 复制链接 | 收藏主题 有没有... 谁有36计的外挂 发下 谢谢了，。 分享到： QQ空间 QQ书签 腾讯微博 ...网址:
3115	我喜欢你的信用卡里藏着iphone4s那句。
3116	 信用卡泉州用户疑遭歧视！图片中招行携手H&M等商户发起五倍积分活动，在其他区域（包括福州，厦门）都是周一到周日都可以参与。按要求报名成功并刷卡后，致电招行查询积分被告知泉州只能在周末才有五倍积分！既是全国优惠活动且海报包括活动细则均未指明泉州存在“特情”
3117	和拉拉母亲交流后，我请她今后出席家长座谈会。同志父母相聚，会碰撞出思想火花，把残留的顾虑一点点烧掉。晚上拉拉请我吃西餐，讲述她的感情故事。我劝她走出与伴侣分手的痛苦，留下美好回忆，无怨无悔，善待自己，为社会进步自觉奉献一分绵力，同时从容享受属于自己的人生。图为我4月3日东湖近照。
3118	还有我魅族MX，这可如何是好。
3119	澄净的湖面，如碧玉凝成的翡翠，水中的世界是梦境般的倒影，抑或，我们所生活的世界有一个平行的空间？青春的剪影，落日的昏黄，那些从林如翠墨，在天地间挥洒出一幅浓墨重彩的画卷。
3120	伊利蒙牛光明，谁敢代言？
3121	排队排了半天才知道金卡和金葵花卡不用排队ORZ。。。anywa，招商银行还是我最喜爱的银行。信用卡消费有短信，转账手续费也低，姑娘漂亮，小伙端正，服务态度好\\(^o^)/~最重要，下午6:00才下班！！！
3122	这么顺溜，造句吗？也来两句：原以为会白头偕老，谁知道劳燕分飞。。。原以为，会为你而改变，谁知道改变的不，却你。。。原以为你个，谁知道却个十足的伪男。。。
3123	给招商信用卡打完电话，小姑娘的声音清脆好听，于是又给金葵花卡客服打了一个电话，一个小伙子接的电话，还是特别有礼貌，声音绵绵的，听着浑身酥酥的。好像回国啊。可惜自己不是富翁，生活只能面对困难择其轻，面对利益择其高，没有可以两全的。还是在国外先好好混吧。
3124	莫斯科：血色清晨 / 大米也转基因了吗？ / 稻田里的暗战 / 沪杭磁悬浮：有关速度的成本账 / 政府试水自我限权 / 英国爱丽丝掺了太多美国调料 / 写在女排急换主帅边上 / 高房价与房地产正义...中国新闻周刊官方淘宝店 现正发售！
3125	昨天把所有的证件都丢失了，身份证、驾照、银行卡、信用卡还有一部手机----！丢完后在想一个人没有些东西是不是真的很轻松这样才是一个真正的自我，有了这些东西感觉是一种负担！
3126	小米2好，还是三星好，如果只想买2000-3000块钱的手机的话，还是HTC？
3127	想问一下用三星的童鞋们，在最下面电话，信息，应用程式那一栏本来还有个的，我误删了，怎么放回去？星手机官网。
3128	尤文别以为自己是三星888，其实就是山寨货！哥，手机才是三星。
3129	小爷太有范了，什么时候才有机会看翡翠啊，求RP。
3130	讨厌你们。。。
3131	初恋情人发给我一段我们铭记的刘再复写的一段话：我和他相认,那是火车在原野上奔驰的一个夜晚,每次路过,我总把他怀念,因为在那个撒谎的岁月里,他给了我一个真实的夜晚。
3132	内蒙古代表:蒙牛伊利没有任何毛病. 言下之意是有问题的是咱全国人民。。。
3133	尼玛'我就郁闷了'开着奥迪就一定是我的车啊！家里有钱就是进老子口袋啊！老子跟你一样每个月都是拿着那二千元的工资过日子'我都没说你那些乱七八糟补贴比我工资都高'要脸叫我叫我请吃饭'我欠你还是该你的啊！在说又不是没有请过你'让我请吃的前提你想你请过我什么'光想从别人那要到好处'人都是相互的'
3134	给力交警舌战X6驾驶员
3135	聚焦：本网正在直播“国家发展和改革委员会主任张平、财政部部长谢旭人、商务部部长陈德铭、中国人民银行行长周小川将就加强和改善宏观调控问题回答记者提问。”
3136	路上看到一个婚车队的奥迪连环撞，安全气囊都撞出来了真是猪一样的队友。
3137	还是奥迪漂亮
3138	Symbian^3系统 诺基亚推1GHz处理器手机_数码_腾讯网
3139	刷钱挂视频,qq怎么刷钱 ,QQ业务乐园提供QQ2011最新刷钻,免费点亮图标/钻石,免费qq秀,免费qq业务,免费qq会员,图标点亮器,qq2011下载,QQ表情,...网址:
3140	广州的第一顿，在翡翠拉面小笼，ennywang504 。 我在
3141	《花月痕》 多情自古空余恨，好梦由来最易醒。 岂是拈花难解脱，可怜飞絮太飘零。 香巢乍结鸳鸯社，新句犹书翡翠屏。 不为别离肠已断，泪痕也满旧衫青。
3142	手机战争，苹果大战三星，最后的诺基亚霸气了！一段很手机战争 - AppleAndroid
3143	破手机，给用三星手机的朋友一度，连个彩信都发不到。
3144	极品镀金奥迪R8
3145	黑莓短信备份利器 BBer’s SMS Manager 评测教程
3146	① 终于通宵完成了《远古之音 复闻于今——遇见南靖土楼山歌》。我曾以为，《诗经》已然被压进印刷板里，成为方方正正冰冰凉凉的文字，它被束之高阁，被万人仰视，那么疏远不可亲近。
3147	蒙牛贴。准备试一下，但愿不会浪费鸡蛋和牛奶。。。
3148	奥迪A4L2.0T。年前要卖了，想买的尽快联系
3149	台湾何志隆的翡翠柴烧梅瓶。
3150	这个月好像迷上了网购，看见啥就想买，好多东东网上买确实比超市里便宜而且省事！我的信用卡啊！
3151	 小米就是宣传做的好，销售手法很强大，配置高点，基本和三星8150一样的配置，价格也差不多。把货捂死，人都是越不好买的越想买。至于售后少点也不顾忌了。
3152	“—开宝马 坐奔驰 吃什么？”“-吃赤坂亭！赤坂亭烧肉！” “从前有个圣诞老人 他送圣诞礼物从不迟到 因为他有平安车险一路上为他解决道路纠纷” “巫婆，超市不打折妈妈不给我买零食吃” 巫婆说“刷平安信用卡 每笔返10元！” 这些广播广告能再脑残一点 再弱智一点 再乱来一点么…
3153	下个手机是换iphone还是安卓呢，安卓的话是htc还是三星呢，三星的话是galaxy s3还是note 2呢。
3154	要换手机了，今天冲动的在京东上买了个三星手机，不知道怎么样…从没网购过，有点担心。
3155	翡翠岭的爱美丽，美丽的土生华人鞋子。
3156	杀山包武将预测 刘禅：3血3技能的主公，拥有新系统。技能1和乐不思蜀有那么点关系，并且会造成刘禅全场打酱油的时候居多，但却是个超强的支援技能。技能2属防御向技能，避免打酱油的刘禅真的被“打酱油”了。主公技是涉及到新系统的，和他老爹有关~ 姜维：4血2技能，拥有新系统。技能1很有特色...
3157	浪费您三星手机1M图片带宽，罪过，哈哈
3158	蛋糕制作者：我和
3159	中国一名自称“90后”的美少女在网上发帖征婚，并附上数张性感相。她称自己19岁，但未谈过恋爱，自认是护士学校的校花：“天生清纯性感，绝好身材；就算是素颜照，也可楚楚动人，不食人间烟火。”但她扬言“农村人，滚开，城市富二代，欢迎你们”！最低条件也要“驾宝马过来”。
3160	三星i779手机桌面的字体太小，可以调大一点吗？哪位朋友可以帮助一下？
3161	 为了给崔将军投票我在单位现在是四处借手机 今天又借了四个手机 两个iPhone一个三星一个联想 手机党们 同事朋友亲戚的手机Bali借起来吧。
3162	面对冷清的车市，部分经销商已经杀乱了阵脚，闭馆、团购、巡展及其他线下活动效果都不明显，但经销商依然不得不用价格优惠来带动销量。成都地区50万元以上的豪华车优惠依然强势，本周优惠前十有8款均被奔驰、奥迪和宝马霸占，其中奔驰C63以20万元的优惠夺冠。
3163	是的是的。。。就是这样的
3164	回复:中天置地在北京还算有规模的中介。可见在中国创业有多简单，只要有点银子，再加上会耍流氓，立刻会号召来一批曾经被流氓耍如今也想耍流氓的准流氓，拉帮结伙利欲熏心
3165	今天CC和乐乐玩，CC对乐乐的奥迪很感兴趣，乐乐不给，等乐乐吃草莓了，才得以上去得瑟一下~你啥时候一起来玩~
3166	回复:我一不挺文革，二不挺计划经济，三不挺集权专制，但我是毛粉，因为毛爱国不卖国，毛可以把贪污几百元的家伙枪毙，毛可以收回西沙而不是嘴上过瘾钓鱼岛是我的，毛可以一战打出30年的和平，而不是年年被老外侮辱，只知道抗议，毛可以做红旗解放车为骄傲，而不是以坐宝马奥迪为荣，所以我
3167	数据挖掘的应用有，银行：聚类（细分）,交叉销售；/超市：购物篮分析（关联规则）；保险：细分，交叉销售，流失（原因分析）；信用卡： 欺诈探测，细分；电子商务：网站日志分析；税务部门：偷漏税行为探测；警察机关：犯罪行为分析；医学：医疗保健。但是，房地产销售如何使用数据挖掘，我没想好。
3168	在京东商城买三星的手机，会不会买到假货啊？
3169	蒙牛不是策划出来的，而是踏踏实实的产品、服务和体系做出来的最优秀的模式往往是最简单的东西
3170	现在殴打航空公司人员已经成常态了么？全民开打么？我操，我该去健身，练练防身术了吧？公司要不要培训跆拳道？保险该多买点了！高危了高危了嘛！法克！
3171	我擦 喜歡看TVB的警匪片但是又怕恐怖今年翡翠難道不倒數?! 不過法網狙擊有法律的東西噗。
3172	闹钟难道没叫? 收音机也没响? 还是我睡得那么沉，双保险都不灵光了? 晕啊! 赶紧的，云居寺朝山拜庙去者！
3173	全新英菲尼迪JX 世间万相，有摩登相，有愤世相，亦有童真相，…众生相皆有为人诟之处，因有风格却无气质。全新英菲尼迪JX以灵感为您演绎自然优雅的气质。优雅之境以气质为尽，灵感之境延伸无尽。参与测试，领取属于你的勋章。
3174	60省电王 360省电王在三星N7100上的bug。 手机：三星N7100，系统：安卓4.1.1 启用“耗电程序自动清理”后，程序加载程序列表时强退，导致无法设置白名单。
3175	太极一期做得如此烂，还有二期？
3176	求问,索尼和三星哪个手机好?
3177	要男士防晒霜的朋友过来看了~~巴黎欧莱雅男士劲能醒肤露SPF15PA+50ml，原价100，现价91米~~需要的朋友去看看噢~~
3178	门卡照没拍好也没事儿，别去取，当无头奥迪特也不错
3179	窗帘布一样的印花都出来了，LV这一次铁了心卖包了。。
3180	经典国产电影在线观看 经典国产电影qvod优酷土豆网播放经典国产电影快播高清下载中国手机版《哈利波特》上线 遭韩媒讥笑只会山寨 多玩 2011-5-25 15:41 丢人又丢到外国了! 近日,...韩媒体发文表示对中国网游企业的不屑,其讥讽...
3181	看车展中…还是最爱奥迪啦…嘻嘻。
3182	之前有人也有这个经历，他说：阿凡达给了我们信心……
3183	等了几天面试通知，却只等到一份保险面试的短信通知，很悲惨有木有？
3184	分享图片下了雨，悲剧的车，谁家的爱车啊，保险公司会赔不。
3185	让老百姓和老百姓对战。
3186	我正在使用iphone版分享新闻：赴港买保险风险不可忽视。
3187	note2 是三星旗舰级，相机不是主打的，主打体验，这个拍照被iphone5完爆。
3188	譬如这白色的衬衫，多么另人头疼啊！他烦躁地从搓衣板旁站起来，决定出去走走。竟巧遇离婚后的她，曼妙身姿已不见当初黄脸婆的影子，他看着她坐上了银色的奥迪后，懊恼地走回家，将衣物一股脑抛进洗衣机内。恍惚响起曾经她叮嘱的声音:快把那脏脏的白衬衫换下给我吧…
3189	奥迪R8 V10 Spyder敞篷有理
3190	自从认识你，我深深的体会了：不怕虎一样的敌人，就怕猪一样的战友！ 知道么，只要是职场女性脑子不好且个性又差的，我都由衷的建议她回家做家庭主妇；只要是职场男性脑子不好且犯贱的，我都由衷的建议他还是去做小狼狗比较好……
3191	最近工作压力颇大，于是在生活上对自己无比宠爱，超支买东西办卡撒娇要礼物不说，各种吃喝玩乐也不管过敏忌口了周末加班之余，看了个演唱会明明前一晚喝倒了嗓子，在现场气氛的影响下还是忍不住大唱大叫，下周估计要失声了睡醒了香港走起咧~~我才不会想信用卡就快爆了呢
3192	值班啊值班，这周开始4天一个了，然后停休了也，我的工作狂日子又开始了，呃，松下筋骨先！！！27号一定要在倒休范围内啊，我各种祈祷ING，现在忙死都没事儿，但是那天要能休啊！！！！！！
3193	《沁园春-堵》～转载 下班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。周末开心！
3194	回复:濒临崩溃的真实版——“我认识你，永远记得你。那时候，你还很幼齿，人人都说你美，现在，我是特为来告诉你，对我来说，我觉得现在你比LOLI的时候更美，那时你是月野兔，与你那时的面貌相比，我更爱你现在备受摧残的本田菊脸。”【不知为何轻微的有一种报复后的快感……
3195	翻到佛山，原来岭南天地好多嘢行…来呢间翡翠拉面小笼包晚饭，今晚要排队，装修可以，价格中等，拉面均价45蚊一碗，拉面手工拉，口感佳，个汤底一流。小笼包还可以。
3196	沁 园 春·上班。 上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。
3197	我就是一手机天才呀~~成功刷成4.0，你还是用的原版的rom吧？那等三星的推送信息就行，我是因为刷过机，所以不能在线更新了
3198	在美国，停车有时候很是个问题。经常找很久才找到一个允许两个小时停车的地方，好安心吃顿饭。不过似乎遇到停车问题的，除了我们开汽车的，还有开坦克的。还好这位仁兄找到地方了，不过可得锁好，被偷了信用卡自带的保险可不赔。
3199	分享图片今晚出去之前用偶亲姐这手机打爽啊奋斗的St 买三星纳弟要坚强 如不。
3200	还是觉得奥迪给力
3201	今天路过苏宁，看到三星出了好多款Android手机，款式很不错，下次准备换三星的。
3202	专访阿根廷女钢琴家米瑞安.康提--在巴赫、肖邦的时代
3203	我的家在那夕阳的光辉中,黄金之城,翡翠之林，琉璃湖畔，虹色的天际……
3204	沁 园 春?上班上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。.
3205	接一电话 丫重复六遍我才听出来是太平洋保险的 这大舌头 这口才 无语了。
3206	都别跟我抢！电信iphone5是我的！
3207	越来越迷恋无价之玉啦！
3208	在经过精心准备后，中国电信的3G互联网四通道系列新型手机于近日开始全面上市，由三星NOTE II和酷派HD9960领衔，中电信寄望此出击中高端手机市场,上述两款手机将成为中国电信在今年年底抢占CDMA中高端用户的主打产品。
3209	我觉得奥迪车灯这个最好玩！
3210	张柏芝将于5月待产，两人也为二儿子取名伤透了脑筋。网络小丑星建议干脆起名为“谢国家”得了，将来谢国家的儿子在获奖之后，感谢国家就有了两层意思了，既感谢了祖国，又感谢了父亲。这要是被某官员看到了，肯定会夸其懂事的。
3211	手机终于摔坏了，换苹果还是三星？求推荐。
3212	平安信用卡最给力了，可颂坊满15元送一杯饮料，这次聪明啦！买蛋糕送饮料。。。超讚的。。。。
3213	同学去商场 车位紧张 刚巧有一辆车要倒出来 他就静静的驻车等待 当那车刚刚驶离车位 对向一辆奥迪飕的一下直接进入车位 关门 锁门 扬长而去 把同学气的不行 随即...随即他也下车 走向那辆奥迪 掏出钥匙 狠狠的在奥迪上划了两道深沟..第二天 他接到奥迪车主电话 说自己是公安局的＂去你的公安局＂
3214	TAT翡翠快和奈特结婚去吧结婚去吧男孩子大丈夫的呜呜TAT妈蛋虽然好狗血但是看完了还是TAT。
3215	可不可以不交国家指定的社保和养老保险啊?操!!!
3216	虽然很多人都不喜欢我行的服务，可是我自己用理财卡和信用卡的感觉是还不错，挺方便的，相对安全，信用卡还款期也长，招行的卡反而用的很少了。。。
3217	泌园春*堵车 上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。。就是这首！
3218	据说最开始是奥迪车专用吧，表示奥迪的车抓地性很牢固，没想到还有寓意
3219	凡俗间太傍煌，唯独青春不够耐看…不管你的人，被谁占据，都请你原谅我，始终带不。墨尔本的翡翠。
3220	有人说iPad的9.7寸屏幕太大，应该以7寸屏幕为主流产品，你的意见是什么？
3221	以后上康熙你别被欺负了，我帮你呢。 看到小S请帮我告诉她，她的主持非常棒，只要我能看她一眼死也甘心了。
3222	ary我查查:还好啦，软卧，挺高档的了。：）车上的人不是苹果就是三星手机，个个都在刷微博
3223	东京爱情故事，铃木保奈美
3224	被追尾了我在这里:
3225	200W，让我情何以堪啊！
3226	最近买衣服上瘾，一直就想买衣服，虽然我多次暗示自己信用卡已经快刷爆了，还是控制不了
3227	趟着也中枪啊。奥迪撞了停着的宝马，宝马撞了停着的我的车。奥迪玻璃全碎了，宝马前后都碎了。还好我的日本车在最前面。未来没车的几天如何是好啊？
3228	你部奥迪太耀眼了。下个星期继续？哈哈哈…这次去深圳湾吧！这个星期好好把你下面那块肉好好恢复一下。
3229	深圳发展银行自从被平安保险收购后妈逼的彻底变了样，信用卡账单短信不给发了，信用卡客服电话也打不通困，杯具啊，千万不要被偷偷的买了平安保险
3230	回复:现实上可能不多，但都是大家追求的目的，我认为我们每一代人都要比我们上一代人进步，这种理想的企业也会越来越多：）
3231	印军3月将接收第2架A一50预警机
3232	对德系高性能轿车情有独钟，奥迪RS5是一个不错的选择。
3233	黄昏时与好朋友在大雁塔闲逛，看到南广场的玄奘塑像，朋友说有一天她听一位游客（女孩）对另一游客（女孩）说，这是爱新觉罗·玄奘。
3234	沁园春?杭州 柏油大道，千里车流，万里人潮，望杭城内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿，须晴日，看满街汽车，分外可笑，街道如此修敲，引无数交警尽折腰，惜奥迪A6慢如蜗牛，奔驰宝马无处发飙，一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超，俱往矣 还数自行车 边蹬边笑！
3235	鸟巢发布吉祥物“中国娃”形象，基本上遗传不好。
3236	过得好很简单 有自己的身体交换一个三星手机 和平时的日常开销 多棒的交易。
3237	期待中。。。
3238	《北京市人民政府关于建立北京市城镇劳动年龄内无业居民大病医疗保险制度的实施意见》_百度文库
3239	 马云认为，这是因为（阿里巴巴董事、雅虎创始人）和孙正义（阿里巴巴董事、日本软银董事长）只把自己当成雅虎和软银两家大股东的代表，为两家公司利益考虑，并没有把自己当做阿里巴巴集团的董事来考虑...
3240	沁园春 路上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑 (来自-
3241	昔日艳星叶玉卿昨日现身台湾，手提价值109万元的LV鳄鱼皮包、双手戴闪亮钻戒大显326亿元身家(编者注：近70亿元人民币)，她面对镜头娇笑不断地说：“拍电影很辛苦，带小孩更忙。”
3242	明年三星要粗来软屏幕手机了，捏我还是继续得支持丫，哇哈哈。
3243	这个世界怎么了？？？前公司30岁的的小boss男，开奥迪A6载两名员工去香河买家具，遭遇三名劫匪。匪徒把三人活活捅死，掩埋。被害的两名女员工，一个的丈夫是孤儿，妻子出事后疯了；一个是被母亲独自抚养长大、马上毕业的女大学生。罪犯三人，一个刚复原的军人；另外两个都是孩子，一个15岁，一个17岁。
3244	开奥迪很厉害么？你妹
3245	今晚各种嗨?抢镜哥再次闪亮登场。现在简直不想喝了，想睡觉 我在
3246	《特别和谐的搞笑段子，我只转载，我不爱喝咖啡》国家工商总局依法查处了一起奥运侵权案件：浙江一内裤生产厂家抢先注册两个商标：男式内裤叫“鸟巢”，女式内裤叫“水立方”，最令奥运组委会气恼的是其广告词是：“同一个地方，同一个梦想”！
3247	浑身无力哦。。。。。。。我就是浑身无力的小海马！！！
3248	讨厌，不想再看打折信息了，我的荷包啊想买RL75+9，想买dr8，fendi sunglass为毛噶便宜啊amazon自营8也诱惑我，gym无数单8还在路上，又来crazy8也8，6pm毛病兮兮的也经常9了银行卡没钱了，信用卡冻结了，问题查清了却人为的不想解冻了肿么办断网吧！要不就断手好了
3249	用不了三年，全部OUT,信不信？
3250	回复:莫非粉丝数激增？！
3251	孩子们的笑声就是他的市场。-
3252	旺旺的猫:。。。那倒不是，现在的怪蜀黍们的脸皮薄、害羞，如果被美女turn down，那就不只是情何以堪的问题了，弄不好会学屈原跳河啥的，所以保险的办法就是去飞机票上找情报。。。
3253	会西班牙语？++
3254	呸，无耻的蒙牛，更无耻的
3255	沁园春·交通 千里车流 万里人潮 望大街内外 车行如龟 司机烦躁 一步不动 总是红灯憋出尿 交通如此多焦 引无数大款上公交 须晴日 看满街汽车 分外可笑 街道如此修敲 引无数交警竞折腰 惜奥迪A6 慢如蜗牛 奔驰宝马 无处发飙 一代天骄 兰博基尼 泪看电驴儿把车超 俱往矣 还数自行车 边蹬边笑
3256	现售iphone htc 三星 小米等手机 需要的请联系18683052095 绝对物所超值。 有全新 二手99新等 全新机支持全国联保。
3257	国航就爱配蒙牛酸~奶~
3258	精辟
3259	怀疑此画天价与上海如出一辙，左手卖右手，工商部门应查一下。 //:历史传承是收藏品价值的重要构成。蒋当年收下这份寿礼，一定有记载吧？ // //四亿天价的齐白石大作，是1946年86岁齐送给蒋介石60大寿的。
3260	真奇怪蒙牛奶还有人喝！
3261	祁红搭配蒙牛是目前奶茶实验效果最好的一次，祁红用的是第二三四泡，蒙牛袋装纯牛奶，茶和奶的比例大概在5:3，喝这杯奶茶最好是配橙子，一口橙子一口奶茶，口感和味道都能得到放大。昨天用立顿配三元，味平且淡，袋泡茶果然差了点。
3262	 娱乐圈美女明星总是关注的焦点，姣好容貌、傲人身材、才华横溢，无不成为引人入胜的致命因素。杨幂、张柏芝、范冰冰、汤唯、(阿娇)、徐熙媛(大S)、林志玲、章子怡、刘亦菲...
3263	沪闵路上看到一辆沪C的奥迪跑车。多和谐啊
3264	小鸟依人惹谁怜，知春啼叫冬客眠。轻摇翅，画暖字，化雨东风今日事。----
3265	：Ashton Kutcher只签一年合同
3266	广东的深圳、佛山顺德区、珠海和广州党政机构相继进行“大部制”，相信这是广东省委书记汪洋继双转移后，在广东的又一大手笔。国务院０８年的部委大部制改革,是由国务院常务副总理李克强主导，汪洋的动作，很是配合。而效果如何，会否先从珠三角地区开始,进而全省推行，值得关注。
3267	世上fragile的情况应该就是熬到大半夜刷进了托福报名页面，付款的时候发现信用卡还没开通网上支付或者是余额不足而且认识的有可能帮忙付款的人都不在线而且不接电话。。这些情况我一晚上都遇到了。。。。。。明天苦逼的继续刷。
3268	我貼身的瑪瑙翡翠項鏈，晒下。
3269	老婆：“老公我想买辆＜坦克＞。。” 老公：“那就买呗。” 。老婆：“太贵了，那么贵。。” 老公： “拿信用卡刷呀。。”老婆： “刷了信用卡要还的，还不起怎么办？” 老公：“怕什么，你有坦克。”。。。。买坦克地故事。。。
3270	聊天…一年一辆车在北京追13次尾，保险都上黑名单啦~换了个发动机26万的车6万就给卖了，千古一帝啊帆招展。
3271	很奇怪。虽然家长很值得同情，但政府不是责任方啊。应该汽车运营方赔。没保险或保险超额，家长去起诉即可。拿不到算倒霉。政府最多算管理不善。
3272	念奴娇.咏BRT：望银川大街千里车流 万里人潮兴庆内外 车行如龟 司机烦躁 一步不动 总是红灯憋出尿 交通如此多焦 引无数大款上公交 须晴日看满街汽车 分外可笑 ZF如此修路 无数名驹竞折腰 惜奥迪A6 慢如蜗牛 奔驰宝马 无处发飙 一代天骄 兰博基尼 泪看电驴儿把车超 俱往矣 还数自行车 边蹬边笑……
3273	今天下午要去看车。
3274	噗噗 噗噗 表示在家的时候要低调 为了保险 你可以给你妈妈看看他走婚纱秀图片 这样妈妈就会安心了。
3275	天堂岛屿： 想要寻找人间的天堂吗？赶紧订一张飞往大溪地的机票吧。那里的梦幻岛屿正在逐渐上升的海平线中缓缓消失。
3276	晶报李鸿文：清华大学校长顾秉林先生说，现在国家提出大学要取消行政级别、去行政化，方向是对的。我现在是所谓的副部级干部，我很乐意摘掉这个官帽子啊！——大学校长中，愿意摘帽的校长请举手。
3277	宝小百科 老师，这个就是它原来的颜色，看上去更加的普通。买的时候好像也说是翡翠。反正我就在那种街边摊儿买的。我之前一直以为自己买的就一玻璃耶。
3278	瞌睡的瞌睡虫 向大家求助:H5 2.0T的用啥润滑油啊？
3279	春糟夜滴珍珠红，一醉书生魂梦同。但寻芳踪来时路，相思一点著酒浓。
3280	“温家宝强调，新的一年，我们要更加努力工作，让每个劳动者各尽所能，各得其所。使人民群众老有所养、病有所医、住有所居。 ”
3281	存12万，67年这钱能全还给你。21岁就开始存似乎都没什么便宜可占吧？至于保险就更虚了，最可恨的是还附送购物游。I_ZHENG_ 67年这钱贬值都贬姥姥家去了，我靠，为谁辛苦为谁忙啊！
3282	知道别克品牌最早赞助高尔夫公开赛是在哪一年吗？
3283	 音乐剧无论从剧本到音乐、布景、灯光和服装，都严格按照"百老汇"标准，斥资百万美元打造，大鸟的服装是用手工将4万多片彩色羽毛逐一缝制上去的，佐伊的芭蕾舞裙则是由长达13....
3284	来自百度贴吧：我是李伟胜，现在才回大家的信件不好意思。节目组好像是把我的邮箱打错了打成了而且加上这几天录制了男生18选5没有回复大家的信件请大家谅解。 我的邮箱是刚才接到电话 的朋友把这个邮箱给我了，我 也会尽快回复大家信件的。 我来参加节目的目的是为了找到我的另外一半，我希望她会和我一起 走天涯。
3285	面对在前排抢足风头的两位，奥迪Quattro WRC大神低调的在后面笑而不语。
3286
3287	今晚姐妹之夜… 我在
3288	很好很奥迪……原来是纱窗，还以为是什么灯光打出的图案
3289	挣那么多钱每月只给替你们养恶心吃的又多的女儿的一对老人500 宁可陪着连饭都懒得做的老婆下馆子 不愿意吃父母做的家常便饭 身为正直职业的公务员领着固定工资 还着房贷还一年一辆车的换 今年换了辆日本车 怕被砸还又找别人借奥迪开了一星期 路上抛锚还骂操你妈 说真的怎么就那么牛逼啊擦 你们敢
3290	哪里去找这种人。
3291	2008年夏天，我的第一部手机三星F258，有两个手机盖，有一个还有Rain的签名，当时很喜欢他演的《浪漫满屋》，觉得这个手机盖可以收藏，所以买的时候觉得自己赚到了。现在这个手机在我妈妈那里，等过过它就该退休了。
3292	老婆说买电脑，考虑一下合理，给钱自己去选。承诺买个爱马仕就不乱买包了，想了一下也行，给钱你自己去。手表还没有，最爱肖邦了，合理也给。然后iPad,~~~~，再然后发现屁也没有，变成了几十件衣服几十双鞋，信用卡还被刷爆了， 欲哭无泪鸟
3293	年底了骗子越来越多，刚又接到了95510送保险的电话。难道相关部门对这种95510的电话，就不能给关了么。。。
3294	分享图片天天蒙牛冠益乳，增强身体免疫力！
3295	手机市场原来是诺基亚引领，后来是HTC，后来又是苹果，现在是三星，未来又是谁呢？是HTC吗？请关注本期封面报道。
3296	回复:哦，我咨询旅游团的，他们说再不去，花就谢了！
3297	玉有硬软之分，硬玉是自然界中最常见的造岩矿物之一辉石族中的一种少见品种，属单斜晶系。俗称“翡翠”
3298	你知道现代新三件是什么吗？一是房子，二是车子，三是保险。日本这次大地震损失最严重的你知道是什么吗？是保险公司，你知道为什么吗？日本人均就有6-7张保单，但中国人的意识都达不到，更不用拥有这么多保单了。
3299	雅鲁藏布江---高原上的“翡翠”
3300	分析师格赖斯认为，在长期负利率下，“中国人还有什么选择呢？只有购买和倒卖房产。通过负的实际利率所诱导的建筑业繁荣，我们已经在西班牙、爱尔兰和美国看到过。现在中国人在做同样的事，在追逐利润率，这听起来有点耳熟，他们相信不会发生的奇迹。”
3301	看来，还是换三星手机吧～
3302	巴菲特2010年致股东公开信摘要
3303	代友丽泽长途车站钩票，排队窗口，问晚上有太原车下？有车有票.来一张售票员要身份证，我说给朋友买的能用，回可以。给身份证、交钱152，完毕细看，一张车票，一张保险，保险单.保人为我.纠结。
3304	清明节马上到了，今天去买祭祀品发现，各种活人享用的物品被做成了纸制品:手机，宝马，美元，人民币，二奶，二爷等琳琅满目。在这些商品中突然看到了信用卡，我想要是他们在天上超支了谁来还？叫你去还的话就得不偿失了啊！
3305	中国人传统智慧讲未雨绸缪，通俗一点是饱带干粮热带衣，再通俗一点是万里还有个一呢，可但是，问到买保险防范意外时，就经常说，去去去，好的灵不好的不灵，无语啊。
3306	没完没了的任务，不是三方就是信用卡，今天连基金都要自己搞掂，唉！我的日子怎么过！！
3307	下月9号便又将是我一年一度足部走向老龄化的生日，哼哼......于是最近都在为了我人生的新起点忙碌奔波，但愿暑假期间多少能有点新作品吧！妈妈们说得对，当女人年龄的十位数开始用2计算时，那青春便如流水，哗啦哗啦的溜走，紧迫感十足啊！（看，我年轻的时候！）
3308	三星的手机也一样吗。
3309	分享图片 我在
3310	最近为啥卖保险的垃圾电话越来越多了？我一般的应对方法是在确定是垃圾电话之后，把手机往桌上一放，任它自生自灭，最终自己撂掉。
3311	主帅预计梅西揽美洲杯MVP ：唯梅西是瞻
3312	长城一贯如此，烂中最烂，真不知道怎么还有人喝蒙牛？
3313	哎，下午被一些乱七八糟的事情给搅和了，什么签合同啊，什么保险啊，讨厌怎么繁琐的东西，可又不得不重视它，不给还着急。真讨厌。
3314	刚看完各家小跑、我想说两句行外话。综合提速和性能来说，保时捷无疑是最佳选择，但价格的确是难以承受。而奔驰CLS的外观实在太丑、整体呈现出前长后短的畸形构造，反正我不喜欢。整合性价比和外型来说奥迪挺好，TT价格比较平民，RS5和R8的外型超赞、尤其是R8的车尾设计绝对拉风。另外，宝马Z4也不错。
3315	小区里有加长林肯来迎亲，小丁在窗户看热闹，妈妈：“丁丁以后结婚找辆酷酷的拉风点的车接新娘吧。”小丁犹豫着：“太拉风的车新娘会不会不喜欢呀？”妈妈：“你想要什么？”小丁：“大众。”妈妈脑海里浮现出帕萨特，真低调呀，小丁补充道：“大众奥迪~”，“哦”，他又补充：“其实，凯迪拉克也行~”
3316	不知道该买什么手机好，苹果？HTC onex4核？三星？魅族？给我意见吧。
3317	潘老大潘老大，，YoYo happy hei happy you蒙牛绿色心情中国TOP排行榜 TOP STAR：潘玮柏
3318	在奥迪的每一部广告片和宣传片中，最让人印象深刻的就是片尾出现的“奥迪心跳之音（Audi Heartbeat）”。这四声强劲有力的心跳声的识别度堪比奥迪“四环”标志，已成为奥迪品牌在听觉艺术上的标识，也是奥迪企业形象的重要组成部分。
3319	朗驰奥迪和兄弟经销商篮球比赛，胜利美丽的啦啦队，帅气英勇的队员，超凝聚的整个团队，比赛的比分定格在78:48，大家太棒了！…生活工作娱乐锻炼都要加油，都要OK！
3320	妈妈：多多要过年了，麻麻给你准备了礼物喔！多多：是什么礼物呀？妈妈：是你最喜欢，最想要的呀！多多：是奥迪吗？妈妈：不是。多多：是宝马吗？妈妈：不是。多多：是外婆吗？
3321	奥迪 棉绒加厚防晒防盗 防雨防晒防尘 A4LA6L汽车车衣车罩车套
3322	逆向选择：信息不对称所造成市场资源配置扭曲的现象。经常存在于二手市场、保险市场。
3323	常熟工厂盒饭供应商手机标配是三星Note,这让我这用千元山寨机的屌丝情何以堪。他们解释说是老板娘。看来，打工是没花头的。不能成老板娘，至少也要成老板的娘。
3324	老佛爷附近，餐馆的大妈飙着满口法语，看我吃下花花绿绿五颜六色的一顿。在巴黎歌剧院前静坐冥思，旁边加拿大姑娘好奇的聊起中国内政。熬不住哈欠连天，返回酒店。红灯瞬间，女骑停在咫尺，这个夜突然美好起来。。。
3325	猜猜这个需要多少人民币？
3326	在公交车上，我正耍我的三星手机，旁边一屌丝女，一脸的不屑说：三星仿苹果的手机。然后淡定的掏出她的苹果手机玩弄，这货居然是滑盖的。
3327	回复:原帖回答一次就可以了~~~~
3328	什么意思呀 //梅姐。照心，来我屋坐一会了。有点小激动。 //10元太少了//起价费贵吧。10元？？ //豪华型人力三轮车 //快乐周末 //周末好 //幸亏不在了 ////前驱辛苦啊
3329	新会展区亮点：神秘果王。这棵两米多高的神秘果树，树龄超过20年，一树结果达1000多颗，如红宝石般镶嵌在翡翠树上。
3330	美剧里总是用陆虎，奔驰，奥迪。。。。这些好车来撞，摔。。。。我实在心痛，人家是超级大国，有什么法。。。
3331	皇帝岛的美已经无法用照片来体现了 所以我们放弃了拍照 躺在树荫 面向翡翠色的海水 听着周围叽叽喳喳的鸟叫声 睡过去了。。。
3332	看韩寒的《独唱团》，把其中冯小刚在围脖概述的那篇韩寒的文章仔细读了，方悟说的是“摆拍”和“抓拍”的理儿。虽抓拍足够生动、即时，但太多的人还是喜欢摆拍，因摆拍足够完美、切题、完全由着主观定且有大把时间可以消耗…殊不知，如此打磨出的东西还是不是生活的本貌，亦或有些事又怎禁得住摆来摆去
3333	谁能告诉我同是8盒装的红枣酸奶，光明和蒙牛怎么有几元差价呢？（伊利的11.8元）
3334	在这边还是选择这家，被你们说中了 我在
3335	华如一指流砂:是的，首先要能用。首先从手机保有量最大的iPhone4/4s和三星的galaxy 3开始。接下来是iPhone5和note 2。
3336	粉色之惑，巨屏之礼！米网 三星GALAXY Note I9220免费送！旗舰级配置惊鸿登场，跨越手机与平板的距离，粉色note，给粉色控的你！
3337	是蒙牛还是光明？
3338	真的吗？
3339	牧民党代表：蒙牛伊利没毛病 问题出在源头
3340	支持下,为了两瓶酸奶跑来跑去划不来,哈哈。
3341	奥迪R8 V10超炫改装 化身绿螳螂
3342	yshaw 天蝎 终于上线了啊！
3343	突然想起 墨尔本的翡翠 这首歌 这么多年来我只记得那句：我奋力追，追到没法追，追到无法分清我是谁 其实到现在我都不明白这..和墨尔本的翡翠有什么关系？ 还有续集，不要墨尔本的翡翠。
3344	 商城品牌产品低至1折！点击查看>>
3345	尘湮汉唐，风追宋明，古之文明，今人远远不殆，坐守空山，耗尽祖宗，不如起而中兴。
3346	说的很对！可惜还有很多人没有意识到保险的重要性。
3347	希望更多人看到！
3348	睡前一杯奶，保证好睡眠！我喝的不是蒙牛，大家放心~
3349	不断被质疑的死亡人数，应该去采访保险公司，做了多少理赔，多少没有投保。他们有名单的吧。
3350	今晚睇翡翠噶节目《一手造成》讲述一些行业的人和事..几中意呢D教育意义噶节目！
3351	立马加关注ivia啲 appymary的围脖 usietang
3352	我靠的嘞~简直是世界末日哦！天通苑西三区简直是一片狼藉，这回保险公司又有的忙了！我现在只能说谢天谢地我家车安然无恙，在这里我要感谢勇敢无惧的前方记者 川_烁姐 也要感谢你聪明的脑壳把咱家车停到了一个比较安全的地带！阿弥陀佛。
3353	妈妈太爱你了，好大惊喜啊白金戒指和三星手机，
3354	山本耀司公司宣布，将于4月1日在东京举行自己的男子时装秀。
3355	远林:不太实用于中国市场，有什么好的想法可以向我提议啦，准备自己生产设计苹果三星等主流手机配件，采纳有奖
3356	现在的我，爱玉，爱翡翠，爱玛瑙，爱金爱银，爱大红爱大绿，爱一切上了年纪现实的东西。
3357	奥迪赢了，为什么领导人不坐国产车？你看看人家韩国，都用本国制造的汽车。我们呢？
3358	蒙牛没要过脸啊。他有脸咩？
3359	小香膏很用心耶，我看到很多人拿的都不像礼物，像办信用卡送的礼品
3360	烦恼了，以后广东话学好直接看翡翠直播了，哼！
3361	我朝社保缴费比例如下：养老保险，单位每月按缴费工资基数的20%，职工每月按本人缴费工资的8%缴纳；医疗保险，单位8%，个人2%；失业保险，单位2%，个人1%。工伤保险和生育保险完全由企业承担，各在1%左右，个人不需缴纳。费率全球第三！
3362	《上海5千亿保险资金投资保障房》来自机新浪网 ）
3363	蒙牛真有创意
3364	早上看见一辆奥迪停在田里，姐特么的那个激动啊。。。
3365	翡翠喜欢多铎，多铎喜欢小玉儿，小玉儿喜欢多尔衮，多尔衮喜欢大玉儿，大玉儿喜欢皇太极，皇太极喜欢海兰珠，海兰珠喜欢卓林，坑爹的山河。
3366	中间穿短靴的便是最佳美腿，不粗不粗，只是俺没有敬业地蹲下去拍，浪费了一双好腿，抱歉抱歉
3367	回复: 哈哈,,,謝謝謝謝...你一定要看的~!
3368	雨还是很大，感冒了两周还没好，不停得咳啊咳，风险保险课的大叔不知道讲什么，220m的流量也用完了，早饭一只包子一只煎蛋，豆浆冷掉了，周。
3369	欢迎光临爱国者官网·aigo爱国者 妙笔 Mp3 Mp4 Mp5 奥运歌曲: aigo,爱国者,aigoshop华旗资讯,爱国者官方网上商城,爱国者促销信息,最新产品展示,产品报价,数码,爱国者U盘,爱国者,爱国者数码相机,爱国者录音笔...
3370	还有4天就全国休假了，看到好多想买的DD都无法下手，不知道该寄到哪里去，纠结。保险起见，还是回来再买吧。
3371	我表示笑而不语。
3372	商标傍品牌乱象：猛牛PK蒙牛小天鹅变小夭鹅；商标傍品牌乱象：猛牛PK蒙牛小天鹅变小夭鹅. 图说：资料图片. 1. “蒙牛”夺标“猛牛”赢. 因认为“猛牛”商标有模仿之嫌，蒙牛公司近日起诉要求商标评审委员会（简称“商评委”）撤销“猛牛”的商标注册。
3373	每次标检时的展厅都比较冷清，突然从菜园门变成真奥迪，庄重，尊贵，把晃晃门都吓跑了，真是大快人心的事啊
3374	中国一留学生去美国打工的当过报童，不带计算器，习惯动作抬头望天时心算找零。顾客大为惊讶，纷纷掏出计算器验证，皆无误，也抬头望天，惊恐问：“云计算？“ 星电子 星手机官网。
3375	//减肥无诀窍，但也不太难！
3376	 的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！奥迪A9
3377	离开五台山,在太原遭遇一场突如其来的暴雨.狼狈过后沿途找钟点房歇脚.只是付钱后才发现某招待所完全没有洗澡间~狂晕~不过最后因地制宜勉强搞掂
3378	分享图片:原来这张是奔驰广告的原片（应该是retouch过的）
3379	哩个姗 翡翠就只有这个款有情侣款的，你看看.我在:
3380	乔布斯一死，三星就对苹果展开反攻，三星说老子之前不动是我们之间还有合作，时机未成熟，今后要主动反击了！等到安卓占领市场的那天，应该也是开放手机联盟分崩瓦解的日子了吧？矛盾中心发生转移！
3381	我顶
3382	有一群男人，每到某天晚上，便穿着暴露，性感，目露凶光的聚集在一起，两个小时后，满头大汗，筋疲力尽，满足的各自回家，那就是－－－我们－－(篮球队)！注意啦，今晚，六点，有行动！（打篮球）
3383	一次宴会上，一位老板的前门拉链开了却浑然不知，被他的女秘发现，碍于客人在场，不便直说，提醒老板：“老板，你的车库门开了。” 老板不解：“喔，你看见我的宝马了吗？” “没有，只看见两个破轮胎”女秘回答。
3384
3385	奇艺网CEO龚宇说，他们公司连一个副总裁都没有，除了他，最高的也就是高级总监。这一点还真有点佩服，相比之下，很多只有十几个人、几十个人的公司，就能搞出N个副总裁，甚至外加几个CXO的，实在有点黄宏小品的味道：最小的那也是副经理助理。
3386	砸你妹啊，你砸的是中国人的车，处理的是中国的警察，赔钱的是中国的保险，然后有一半钱是日本人赚的。
3387	苹果也开始学习奥迪和宝马了，推出了万众期待的iPhone4l
3388	特此表扬下广大银行，周一网上申请了他家信用卡，昨天就批下来了…这速度。各种打折优惠便宜占起来
3389	《墨子》载：荆有云梦，犀兕麇鹿满之。 天鹅洲，古云梦泽一部分。但如大熊猫一样我国特有国宝级保护动物，却在清朝于中国绝迹。我们查证史料知：清朝末期，中国仅余京郊“南海子”皇家猎垸有麋鹿。八国侵华时代，由于战乱，南海子的麋鹿四处逃匿，失去踪迹，麋鹿从此在中国灭绝
3390
3391	佐墩，翡翠肠粉和芝士焗红薯！一个天上一个……你懂得！出品不平均啊。
3392	星手机官网明天更美好 来自三星galaxy note。
3393	巴黎智能卡暨身份识别技术工业展
3394	浦发信用卡积分兑换给力，佳洁士六只装牙膏迅速滴到了，从申请到到货只花了四天，其中才两个工作日，物品亲民可用半年娃哈哈，开卡兑换的德国博朗餐锅几件套也很喜欢，支持浦发，还款天天营业，快钱移动非常方便，赞一记。
3395	昨天在酒店竟然碰到林志玲和rian了
3396	《南方日报》漫步者张文东：多媒体音响市场很大
3397	次奥 现在电信真垃圾 随便泄露用户信息给别人。。麻痹的 搞的骚扰电话一个接一个 ！！还买房 还保险 房尼玛， 保险尼玛 我是不是也可以去找电信要客户的资料然后一个个打电话问 您要车么？？艹电信大爷。
3398	美国修改法律 用户破解iPhone合法
3399	这是老公送我的生日礼物，三星S5830手机。
3400	山上光秃秃的岩石上都爬满了这种藤类植物，顽强地展示着自己的生命力，绿时如翡翠，红时似江火。
3401
3402
3403	// 那就再来一张 //..下张照片俺就 // 这么快说出来没意思 // 二排看到的那个 // 哈哈 // 哪个是额 //
3404	最近遇到一个有意思的现象：有好几次，哈尔滨这边的同事问我用的手机是不是N7100，几乎没人问“是不是Note2”。印象中，三星对外宣传几乎不用数字型号啊。
3405	东北人刚上火车站接回来个南方小妮子
3406	三星（SAMSUNG）I9100G 至尊版（双电）3G手机（釉白）ark。
3407	我也裸辞过，辞掉了多少人的期待，那些岁月我哪来的勇气和毅力啊，感谢王哥，感谢蒙牛
3408	距貌似到翡翠林了，帮我，2旧水 陈X。
3409	去痘的怎么样，详细信息 去痘的怎么样，详细信息去痘的怎么样，详细信息
3410	回应一下周总，也骚一个。 今天我只想和你聊聊爱情，聊聊这玻璃的玩具。你说，我应该聊聊平原山峦的呼啸，城市间的火焰呐喊。那两个情侣接吻的路口，警察在驱赶市民。爱情在兵荒马乱，穷途末路中是可耻的。我选择走向南方，走往以南的地方，关心物价和粮食。行走在铁与血的沙漠，烈火...
3411	将启用V6双涡轮增压发动机：计划将和GranTurismo车型的V8发动机更换为3.7L V6双涡轮增压发动机，这款发动机将以克莱斯勒的最大功率280马力3.7L Pentastar自然吸气发动机为基础，为了达到现有V8发动机动力水平，还将为这款发动机配备两个涡轮增压器以提升动力
3412	赵老师口号“信春哥，得永生，信武哥，会听歌！”
3413	你作为一个木有正常收入的，开奥迪合适这没有？
3414	大图比较有爱
3415	张文忠：monocle十大最适宜居住城市：1. Munich慕尼黑 2. Copenhagen哥本哈根 3. Zürich苏黎世 4. Tokyo东京 5. Vienna维也纳 6. Helsinki赫尔辛基 7. Sydney悉尼 8. Stockholm斯德哥尔摩 9. Honolulu 10. Madrid马德里 好想去旅游~
3416	当时没注意，结果今天洗车时发现底盘的石棉隔热拖板被蹭破了。中午给保险打完电话，就来到他们推荐的4s店。下午一点把车给他们，五点不仅修好车，而且保险手续也走完了。 虽然这次事故换件非常简单，但这也是我遇到的最快的一次修车。
3417	可以让人完全逃离现实. 喜欢"每天早饭前能想出六个不可能"的人物刻画,.几个演员我都很欣赏. 还有色彩炫丽的服饰及很酷的主题曲...彻头彻尾的幻境制作.
3418	四月九号，《四个丘比特》全国首映，敬请期待……
3419	国际网址是多少 国际网址是多少国际网址是多少国际网址是多少
3420	好恶心好恶心
3421	 老凤祥九月婚恋季盛大启幕！我最想要的婚恋礼物是翡翠配饰，喜爱那抹通透的碧绿莹润荔千思絮水木木。
3422	看着那辆奥迪我心动了，哈哈。
3423	千不该万不该把蒙牛给漏了。
3424	车在小区里被撞了，后杠出现一个大洞，肇事车逃逸了，物业监控还没开新年第一天小红差点挂了，幸亏还能带病坚持工作，要不然我就彻底的悲催了只能自己走保险修了！
3425	傻逼娘们儿，蹭一下给你二百块钱结了，够修了，非要报警走保险，没事儿干了你？闲的没事爱跑保险公司玩儿啊，气的我胃疼，诅咒你丫的这辈子没高潮。
3426	恭喜ID为“
3427	翡翠界最的大象——阿伟出品。
3428	今天把未来三年半的科研方向定了，做合成翡翠。总觉的有点像卖假货的。。。
3429	其实你能够记得我曾经喜欢奥迪R8，就不错啦！
3430	之前梦到我的翡翠界面刮破，昨晚又梦到我的翡翠吊坠摔碎！原来是破财相！
3431	等我回来，你别急着买。
3432	回复:终于找到正解了，还是张小盒兄弟见多识广啊。
3433	毛主席过失的时候.... //我想知道这是怎样一个时刻 //正解 //左起：张春桥、王洪文、江青、华国锋、毛远新、姚文元、陈锡联、。
3434	经营:A货翡翠，天然水晶，玛瑙，玉石大摆件和木雕工艺品。附加办理车险，寿险，财产险，养老险，小孩教育金保障计划！
3435	洪卓立。
3436	源堂贸易有限公司--竹源堂茶社:所以说,在这种环境下买好车没意义啊,,穷人仇富
3437	不容易。但小米最多有1至2年的喘息之机。如果不马上跟进苹果的步伐研发人机对话、人工智能，siri完善的时候，就是小米手机衰落之日。魅族也就火了一两年。而google、三星则靠强大的创新能力跟上了，虽然有些气喘嘘嘘。
3438	美人无泪里这个翡翠长得好像久纱野水萌，no law to see OTZ。
3439	正当在找工作的时候收到了一条短信，保险公司叫我去面试？我才不会被骗呐！保险你妹！
3440	噢,又一件Levi"s,改成纸袋了…不过亮点是我那件白色的车衣
3441	帮 及时还上信用卡，友预付手续费以表感谢。教主为表大度遂表示以早餐代替，遭到严词拒绝：银行转账手续费才两元，煎饼果子不加薄脆四块五，双加鸡蛋饼五块，玉米两块五一个，肯德基早餐破十，你丫这是剥削！教主随即决定，以后再给你丫转账，必须要切糕，十斤切糕！！！
3442	在西安，有种饮食叫喋饭，有种掩饰叫你包管，有种受不了叫么背住，有种小吃叫，有种无语叫你好好滴，有种骂人叫贼贼贼，有种女娃叫散片，有种失败叫毕咧，有种厉害叫好冷松，有种调情叫撩乱，有种放纵叫散一哈，有种帅哥叫瓜皮，有种显摆叫骚情，有种工具叫锤子
3443	貌似保险公司不会付的！
3444	翡翠心,绿色泪 侽 小墨 我在:
3445	德国有条“白银之路”，位于德国东部的萨克森地区，全长约230公里，起点在以前生产“卫星牌”汽车的茨维考，终点在历史上曾称作“白银库”的德累斯顿，其沿线的城市也因白银开采而逐渐富足起来，弗赖贝格、施内贝格、马林贝格那样的“白银城”就是典型，游客可以在那里买到称心的银器。
3446	小短腿，娃娃脚，粉鼻子，翡翠眸，蝙蝠耳。肿么可以这么萌呢？喜欢请收听斯梅利亚。
3447	原来小S用的是三星的手机 还和阿精是一款 开心么3岁骑毛驴 阿坑坑坑坑坑坑坑坑坑
3448	非常好，认同，保险是保障不是投资。
3449	老婆是韶关人，初恋也是韶关人，去过很多次韶关，就是没有去过丹霞山。
3450	支持你们哦！ 地址：
3451	顶！可吾可以吾好体甘重口味嘎野 广州翡翠皇冠假日酒店。
3452	逆向思维
3453	妈蛋 用了这多年手机 第一次觉得自己这么费 尼玛都说了我要三星！
3454	鹅换了个三星手机，让我打他电话听是什么铃声，一听惊喜啊，居然是玄彬的 那男人！手机自带的，三星真是爱玄彬啊！
3455	你真的走了，明天？那我，那我，你也不用管，迟早有那么一天； 你愿意记着我，就记着我， 要不趁早忘了这世界上 有我，省得想起时空着恼， 只当是一个梦，一个幻想； 只当是当天我们见的残红，—徐志摩翡翠冷的一夜。
3456	每次到南京，总有很喜欢的感觉做奥迪特的大家，希望出差到此能有同感～ 欧巴，为什么我艾特列表只能找到你→_→？
3457	我被一个很专业的卖保险的说动了。。我打算买个大病险，老了还能返本的那种，大家有啥经验或建议没？分享一下。。。
3458	领导来校视察，轰轰烈烈！奥迪A8L打头阵！
3459	 我们每次出来不是奔驰，就是奥迪，看出实力了吧 我在:
3460	买车容易，买好车也不难！但是每次保养，买保险，加油，都很不爽有同感吗？嘎珊 火妞的妈foj_80 遭脑壳夹到了。
3461	粉色之惑，巨屏之礼！米网 三星GALAXY Note I9220免费送！旗舰级配置惊鸿登场，跨越手机与平板的距离，粉色note，给粉色控的你！
3462	这两天在巴黎就是为了这场盛大的开幕.Ralph还将一个很实用的包款系列用太太Ricky的名字命名呢,不知道太太心里是不是会挺感动...
3463	汉奸或贪官的爱人是好是坏？张爱玲之于胡兰成，刘芳菲之于王益。今早周碧华替刘芳菲申白，并透露写博文时，刘芳菲给他发来短信：我心坦荡，无惧，无畏。周老师自称“独立观点，百姓传媒”，但常规来讲老百姓是痛恨贪官及其家属的，因为多见同流合污。当然今天愚人节，周老师的话真假莫辨。
3464	都会_李晗_LC10 征-大都会metlife 一眼L8 这个和保险一样，有但不希望用到 。但它在紧要关头还是能帮到别人，对吧？
3465	左转等红绿灯时突然一辆很霸道的车停我前面了（我是头车），还以为是别克呢，还想着这车灯真漂亮，结果一分钟后（红绿灯时间比较长），MD竟然是传说中的迈巴赫，离它远点吧，即便我有三十万的保险也不够赔啊。
3466	从“三聚氰胺”到“三聚氰胺”看到陈竺部长提到了三聚氰胺，随手写了一篇关于三聚氰胺的博文，个人意见，请勿联想，欢迎拍砖。
3467	喜欢其中的一句话：三星是最出色的追随者。三星从不“吝啬”学习和模仿，尽管手机平板电脑等产品存在专利纠纷，但它能做到“复制后，再把你宰掉”。所以，追随者从来不丢人。
3468	牛初乳?牛在工作，大家请安静！福成奶业为蒙牛特伦苏提供优质天然奶源！
3469	拉风！！！！
3470	〓〓中国金希澈吧&希盛世、泰国heenimTH、韩国Yuri9doo上海安可场3/6 3/7 金希澈出道5周年联合应援〓〓〓〓
3471	中信银行真心，我打电话要查询和更改网银密码，客户专员说没有信用卡无法操作，还说登录三次错误自动锁帐户也无所谓，明天反正自动解再去营业部办。我说营业部本来就少，还变相捆绑信用卡营销。对方态度比较差。不说我一白金卡用户，一般客户也应提升服务能力。建议学习招行。
3472	这叫明哲保身吧，毛泽东批评的东西。++
3473	听别人说环山路发生了一起车祸，一辆奥迪Q7将一位80多岁的老汉撞死，儿子和儿媳到现场并没有表现出多么的痛苦和悲伤，有人甚至看见儿媳露出了笑意。后来听说车主要进行高额赔偿，儿子一家忙前忙后悲痛无比，儿媳更是哭天喊地的伤心，村民议论道：活着连口饱饭都没吃过。人啊！都有老的那一天。
3474	一大早出家门就撞车,三年以来第一次保险派上用场,可惜我的车没事,就是前车牌受损,要到车管所买新牌,这个保险公司不管!
3475	燃料管理信息系统建设(GD―RIS)(1) 论文
3476	去买特仑苏，居然卖牛奶的人直接告诉我蒙牛买的人少，暗示我换个牌子，我就要喝特仑苏嘛，被一说心情都没了。。。蒙牛真是无法挽回形象了，连卖牛奶的都成了后妈！
3477	某些人参加一team building，不知道bui哪儿去了一天没音儿；某些人为了公司的万圣酒会放了我鸽子，说下周补偿我；某些人要去东边整什么保险交易不肯跟我去五哥！！好吧~~大周末的，你们就都甭搭理我。
3478	在系列的三款车中，基本上是一款准新车。尽管使用QQ6的平台，但是外形和内饰都做了大幅度的调整，从上已经看不到QQ6的圆润和丰满，而是方方正正的线条，原来饱受争议的QQ6非常有特点的造型回归了传统意义上的造型。中规中矩，却也能够得到更多消费者接受。...
3479	信用卡欠满了，工资还没出，想买的东西一大堆，昨天世界末日说好要来的结果又哑呜蛋了！
3480
3481	照片不清晰，出事故可以报警，发围脖保险公司可不认
3482	少儿★少儿==>详情请登录：新华保险产品排行榜购买电话：15810385386==>少儿★少儿★少儿★少儿★少儿★少儿★少儿★一、少儿★少儿==>【...
3483	NASA环日立体摄影卫星在2010年1月18日前后拍摄到太阳周边的巨型球状飞行物，据观察者称，从其不同位置来看这些物体是运动的，根据其尺寸推断极有可能大如地球，是的，直径超过地球的超级飞船
3484	又重复听天空之城小提琴钢琴版，冬天时候光着上身跑步操场，凌晨看完NEC操场安静坐着，手机都会放起这首歌，人生经历就好，记忆遗忘就行。看三井帝国在行动，想到一件事情，三井，三星，三爰，冥冥中自有注定。
3485	大家注意啦!我们很信赖的蒙牛频频出问题,昨晚蒙牛双层果酪竟然吃到了塑料片,太恶心了!
3486	三星手机已出售,再到一台苹果（Apple）The new iPad MC705CH/A 9.7英寸平板电脑 （16G WIFI版）黑 全新 行货 3100 出售。
3487	励志奥迪!笑眯眯的小南森，仁球姐姐看好你噢!
3488	沒有翡翠螺的火鍋是遺憾滴…
3489	非常喜欢这款手机，希望我中奖后，我会将它的强大的功能，详细用图片展示出来，以方便其他买家了解的更详细。期待它的到来，三星我已为你打开了大门。。。
3490	就是喜欢低调而又奢华的奥迪
3491	尼玛又被推销保险的烦。招商银行的保险，尼玛陪她聊半天。保险你妈啊保险。我的钱足以实现它的价值，不比你滚的慢，并且办保险，理财，我至于办这种脑残的吗？。
3492	蒙牛酸酸乳音乐风云榜在放奥运花美男集锦，尊养眼哇
3493	我现在就像个很高级很高级的大德鲁依 走着走着就翡翠梦境了。
3494	 大家有发现这部剧里面所有的三星Note手机上面的标志都拿小白条贴住了吗？奇怪着呢，不过好像之前看的几部韩剧也有类似的情况呢。
3495	2013我嘎愿望系:1.买一部约1800蚊嘎三星手机 2.买书包不过我觉得依个愿望系实现唔到，因为我Daddy系中意我家姐多过我嘎.我觉得距系唔可能买给我嘎。
3496	哈哈，最右
3497	甘肃庆阳榆林子镇“11·16”特大交通事故发生后，根据相关赔偿标准，政府部门拟定对每一名遇难人员赔偿人身保险、优抚救助金共计43.6万元 。赔偿方案可以有千种万种，但人的生命只有一次。希望这样的悲剧不要再次发生！可怜的孩子们。
3498	大漠翡翠,很多人去了都会觉得没有图片美,其实它美在内在,只有了解它的前世今生你才能更懂，它不仅仅是一汪水。
3499	2月7日 周日 听歌走天涯11：00~11：30歌曲：费玉清《一剪梅》.，高胜美《望夫崖》（琼瑶《六个梦》系列同名电视剧主题曲），刘文正《让我们看云去》，欧美群星《We are the world（四海一家）》
3500	人人网揭晓“人人最爱“品牌评选名单 ：一汽大众奥迪、招行信用卡、雅诗兰黛等十余个企业和品牌榜上有名，可口可乐荣获"人人挚爱"大奖。
3501	现在有种保险，叫航班取消延误险，20块钱，有人买过么？
3502	看完翡翠臺的《雷霆掃毒》，緊接著藝術人文頻道的《摘星之旅》；才看完Happy Sir被甩，緊接著看海星被甩。NND，申港電視臺聯合虐我就是了，我哪能嘎可憐的啦。
3503	物业失踪...自力更生修保险...
3504	78岁环卫工成史上最久临时工 她已经干了36年了，一直都是临时工，没有社保医保和养老保险等。狐新闻客户端。
3505	四川电信VIP及中高端客户购买3G智能手机三重好礼大放送啦！第一重：折上再享高额补贴，网龄越长折扣越高；第二重：信用卡分期付，利息减免；第三重：贴心礼品免费送！买到就赚到，你还hold得住么？
3506	说的是，毛泽东的著作还有论持久战、游击战以及中国各阶层的分析
3507	完整客户端下载完整版客户端 版本号：0.0.4.12 ... 要正常运行，必须满足以下要求：操作系统...盛大游戏 文网进字012号 新出音管136号 文网文...网址:
3508	“一箭之遥，是万灵学院的双塔，美轮美奂，不真实得如同纸牌堆成的房子……方院中的椭圆池璨如翡翠。灰黑的新学院像座皱缩的堡垒，暗色的两翼盘绕着钟塔百叶窗。皇后学院带着绿铜圆屋顶……”
3509	漂亮，奥迪玩灯就是不错
3510	伦敦鹿腿画廊Polly Morgan个展】毕业后她从事了一段时间电影与雕塑制作，最终还是转向了动物标本剥制术。动物标本被异乎寻常甚至虚幻的状态下呈现出来，展览译为死亡之神，传说中专司陪伴，护送人死后的灵魂从一个世界到另一个世界的神，
3511	洋的午餐翡翠鲜虾面面。
3512
3513	手机好样衰，但系好“梗”。！
3514	哎呦喂，天天要送我保险。好像我明天就要哏儿P了似的！！
3515	明年上市 国产奥迪Q3将于广州车展首发(分享自
3516	刚回家，稍后进台。十点整米兰VS那不勒斯，嘉宾是张路。
3517	手机也开始回归本真走复古风了，现在超长待机最有诱惑力。马特哥
3518	(≧▽≦)/
3519	期待！！！R8
3520	给解释一下呗 想家_Sc
3521	想买书，才发现自己的信用卡挂失了，买不了~！！！
3522	现在买什么戒指，买什么翡翠，买什么宝马，买一车切糕就好啦！！！切糕！！切糕！！
3523	金毛问：你脑子里在想什么？？狗肉煲？？！！NO~~！！！
3524	除了iphone 三星 htc，手机还有什么选择？
3525	对码E时代罗亮 说：亮哥 三星和HTC哪个性价比高一点 3500块左右的手机推荐一款 谢谢。
3526	摔死了，还被奥迪司机鄙视！妈的！你不就是个司机吗！多亏一个摩托大哥帮我说话，还是有好人的！
3527	门豆丁:甘买左i5嘅人咪被坑了？
3528	好汤只要用心煲，传说中的翡翠白玉汤，真真美味。
3529	和朋友出去吃饭，回来的时候就听咣一声，和前面洗礼一辆小破车追尾了，人家小破车啥事没有，我们这辆奥迪各种掀盖各种坏，我没系安全带，整个头撞玻璃上都肿了，。。。还好去医院医生说没事，好想飙脏话！我就说和神经病在一起，准没好事！我就说不出去不出去！非让我去！！！整个人都肿了〒_〒
3530	屡见记者被刁难、围攻甚至伤害，几乎都是摄影记者首当其冲，即使“和平”采访，也要时刻担心身上这好几万家当的安全，这些风险，往往只有他一个人担着，连保险公司也拒绝给上保险。
3531	121120 三星手机广告拍摄现场照1P 那么多的隐形行程，我爱的李知恩辛苦了 cr:daum
3532	商标对决：“蒙牛”斩杀“蒙牛勇士
3533	?转:?丈母娘考验仨女婿，先邀大女婿散步，过桥时突然跳下，大女婿跳水救起，丈母娘赠他广本一辆。丈母娘又如法炮制，考验二女婿，也被救，二女婿获赠一辆奥迪。她再试三女婿，三女婿不会游泳，搭救不及，丈母娘溺水而亡，次日，岳父赠他一辆奔驰！ 我在
3534	手又癢了，來張翡翠鑽石戒指。我喜歡。
3535	就这意思。结婚那一刹那，安了，有了孩子，全了
3536	哈尔滨好玩的地方不多，也就江边，当地叫江沿，早年叫斯大林公园，江两边挺好玩的，早些年，江北好多单位都有疗养院，沿江有自己的沙滩，我小时候跟家长去，他们在帐篷里喝啤酒啃骨架打麻将打扑克，小孩就外面玩水玩沙子，拿纱布兜小鱼，真不是一般的好玩。假如坐着船往上游开，寻个无人岛野营
3537	老梁说，“台湾人说，信用卡、毒品、枪是台湾三大害”。诚然这三样东西都有好的一面，但是面对金钱、生理刺激、暴力权利，我们该如何去抵御，我那三千元的信用额度是不是资不抵债的开始。我在爱奇艺高清影视看了《老梁观世界之信用卡 卡住了谁的信用》
3538	尼洋河之美，美在它的水色，如同翡翠色的轻绡，透着裙底清澈的湖蓝，裙裾飞舞着洁白的浪花。清澈、翠绿、洁白，这三种视觉效果是纷纷攘攘、难分难辨地交融在一起的。
3539	泉州木偶剧团王景贤团长，向大家展示在2008奥运会上有3分09秒演出的四位木偶（沛旭居然和它们一起走台步，现场爆笑）。可谓是无价之宝（肉眼能看到的金色部分都是由含金的线制作）
3540	接种疫苗怪象1—有既家长手机用iPhone，三星，开车开本田丰田，身上穿着一堆外国品牌既衫，问我地边种疫苗好，我真心同你讲五联同ipv比opv安全先进，然后都系选opv……甘你问我托啊？
3541	有错误在所难免。但是知错能改善莫大焉。。。其实和国际章的事件性质大同小异。我没用过惠普，也不支持国际章。所以，我还是保持中立。
3542	为了还信用卡方便，我想买个拉卡拉装家里用，太烧包了，我要忍住！忍住！
3543	距离20121221只有一个月的时间了，我有点替每个月25号才收取物业费的物业担心，也替我基本上都是月末才去缴纳话费的中国移动担心，更加替每个月28号才扣除我上个月的信用卡消费的中国银行担心，……；不过热电公司、联通公司、港华燃气、有线电视等等按年度收取了预付费的无需我担心了，
3544	这个翡翠镯子是我从云南带回的，a货天然翡翠，无证书。因为手小带着大，现在转了。500元，可小刀。翡翠现在年年看涨，喜欢的姐妹果断入手吧。
3545	D90和佳能550哪个更适合新手啊
3546	什么保险，理财，去他妈的营销吧，趁早劝退我吧。
3547	回复:不行，我就是不想打字，才叫别人转发给我
3548	iphone、ipad、nokia、htc、三星==都有转接头，出门带一个，可集体“供电”~4000毫安，可充三个手机哦。
3549	如何到达和顺：腾冲一中附近的翡翠路坐去腾冲的小面的，15分钟就可以到达和顺了，并且还可以直接开进镇子里，省下门票钱（不过如果要去那些景点的话就必须购买门票了，在镇子里走走是不要钱的）。
3550	今天航班上的一个姐姐用三星note2的手机...于是乎我的黑妹被鄙视屏幕小了...
3551	下次试试，不过需不需要提前买个保险么？
3552	现在诈骗又出新招了。刚收到一封其实是普通朋友的邮件，还是英文的。。。关键是这哥们儿之前确实是在国外留学的。然后写的真的很真实。。说在国外行李被偷了，信用卡没有那么快补到，所以需要借钱。。我想到了visa的一个广告，即使卡丢了，也可以电话通知银行让银行垫付。
3553	安排周到，这样小哇也会很安慰的！良民们一起期待小哇的到来吧！
3554	需要银行提供信用卡账单证明，需银行盖章，招行承诺两至三个工作日然后用快递送到；华夏银行开始说需要三周，在我的讨价还价下考虑一周到十个工作日，还需我个人在工作日打电话再次提醒，我还是什么VIP用户。服务的差距真不是一般的大。
3555	呢几日翡翠亚视logo都系黑白。一同默哀吧。
3556	很准确，喝蒙牛命都没了，还幸福个六。
3557	我的下个目标三星Galaxy6.3寸屏儿子快点长大把我手机扔了吧！
3558	yummy翡翠拉麵小籠包
3559	熙榞 那个三星的手机什么型号来着。
3560	银河系列S3发出的首条微博。被三星圈得死死的。星手机官网 是不是应该送一张bigbang演唱会的票给我啊？！？
3561	你先去网上找的主题，可以去魔秀网，把你需要的下载到电脑上。（注意下载下来的格式是"文件名.sis"，不然不能在手机上安装的时候是不行的。） 2。 ...网址:
3562	关于食品安全的畅想：全中国每人拿出100元来上个食品安全保险，我相信多数人都不会反对，这总共1300多亿不知道可不可以成立一个类似FDA的机构，来制定标准，进行监督呀！
3563	邻居虽说是位男士，皮肤黝黑像个大老粗，但是对自己的爱车很是细心，很多时候我都看到他不是在擦车，就是在摆弄个什么，似乎终日与他的奥迪车厮混在一起，汽车果真是男人的情人啊！最近，看不到他俩相伴的身影，很是奇怪？人家去早市也要奥迪车代步的。原来，奥迪丢了。年关将近，要注意自己的财物了！
3564	还是奥迪给力啊！！
3565	跑1000米猝死！点评：年轻人的身体为何这般脆弱？可以问问卫生部！教育部！蒙牛！高考！……
3566	望岛城大道，千里车流，万里人潮。看高速上下，车行如龟，司机烦躁。交通如此多焦，引无数大款上公交。须晴日，看满街汽车，分外可笑。政府如此修路，引无数交警竞折腰。惜奥迪A6，慢如蜗牛，奔驰宝马，无处发飙。一代天娇，兰博基尼，泪看电驴把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
3567	粉色哒奥迪~~超爱的说！爱车，就关注
3568	杨澜问我对女性参政的看法，我说； 总体而言，辛亥革命放脚，女人才逐步登台。政治局九个常委都是男的。出女常委不容易，出女总书记，基本上不可能。在会场里，女士占多数，掌声不热烈。下台，我跑。
3569	好酷! French Connection 時代廣場625店
3570	高挡翡翠其实就是极稀缺的珍贵资源 ，这个时代除了拼爹就是拼资源！
3571	A man reaches for a flower in a field at Carlsbad Ranch in Carlsbad, California on March 29, 2010. (GABRIEL BOUYS/AFP/Getty Images) #
3572	好可恨的偷车方式，保险公司传过来的信息，与大家分享！转载（PS：好可恶的偷车贼，大家一定要小心。女孩子更要小心！）
3573	19：00~(≧▽≦)/~啦啦啦
3574	我看了你的文，玻璃心倒没有，不过我现在基本就是本尊脑残粉，他什么样我都喜欢不过我看的翡翠都是萌胡子＋小黑脸，我也期望以后见到白净的萌哇。
3575	圳平安保险姚祖扬 请不要再给我打电话了，我每天上学，无法接电话，而且我未成年，无法办理各种保险，没有银行卡。不知道你们是怎么得到我的手机号的，只能说你们太执着了，竟然打了这么多次。
3576	老子特么就试了法！！老子特么就去追人家尾了！！宁特么追尾也不愿意扣分对吗？我看保险公司都不用开了吧。
3577	我兔子死了我不伤心我不难过？要求有些人在哪里乱求嚼舌根，你日吗天天炫富的嘛你祖宗十八代都开奥迪好吗 养只兔子都养不起 还天天来摸来耍 幼兔不能耍不知道吗 我不推卸责任没有照顾好它是我不好，给它呵护保护不够，我做的不尽责。但是老子的事关你屁事 你母爱泛滥摸求在我面前犯骚 操你妈个逼！！
3578	我大蒙牛V5~还好，我早就转战伊利了~
3579	搞怪外婆蹿红网络 日前，一名武汉在校大学生拍摄并上传其外婆一系列穿着可爱、表情搞怪的照片，在网络上迅速火红起来。这组《我的疯狂外婆》的照片在猫扑等论坛引来众人疯狂跟帖，一会“狼外婆”、一会顶个毛绒泰迪熊的造型引得网友爆笑，这个外婆被网友称为“中国第一潮外婆”。
3580	yh鸿2010 ybpx 晴_空
3581	第一次买旅游保险，填写保单的感觉有点恐怖呢。
3582	强势的品牌强势的公司既不玩品牌也不玩产品，而玩标准。什么叫标准？这就牵扯到德国人，而且主要讲的是奔驰、宝马、奥迪这样一流的公司，虽然说不像TCPIP协议那样给IT定了一个标准，但是把很多潜移默化的东西灌输到人的头脑当中，别人按他的标准衡量，这样就是一辆好车。----------------造车的标准
3583	今晚的培训好无聊，都是在讲《保险原理》，基础的基础，仿佛回到大二赵教授的课…
3584	还在加班，又在紧锣密鼓的赶着时装周preview的稿子，这次我要写的是纽约和巴黎的两个时装周，以及伦敦的组稿工作，到时候请大家关注我们的ELLE CHINA的5月号杂志啊！4个时装周的精彩看点全在里面，而且都是编辑们自己总结出来的。
3585	今天送宝宝去妈妈那里，回来停车的时候被地磅给刮伤了，注意力就偏了一会会，开个车真不容易，唉，等保险中。
3586	手机没买，买了索尼nex5。之前就看好的…手机想买lumia900的…想再等降价…月光族有个毛钱，信用卡还起来就傻逼了。
3587	尼玛啊，一觉醒来错过了新年狂欢夜，我姐不忍心叫我起来自己跑去狂欢现在还没回来这里卖手机的好想吐槽啊，都是卖苹果和三星其他牌子都很少，又没有手机市场专卖店又少，iphone5都是有锁的起码还要等一个月没手机的日子好苦逼啊。
3588	刷奥币外挂 刷绝版外挂.rar文件名称: 刷奥币外挂 刷绝版外挂.rar 文件大小: 319.96 KB 上传日期: 2010-12-14 下载统计: ...网址:
3589	李敖说：龙应台可以不论，她玩的是小児科。
3590	曾主持的这本书名起的不好，墨迹可做名词，也可做形容词，在普通话范围内是形容一个人做事不痛快的贬义词。这明显与曾主持形象不符。如果是词组“墨迹未干”可能会好点，仔细一想也不行，容易联想，“干”可以做形容词也可以做动词。真是令人闹心的汉语言文字……
3591	戴哥说要买个苹果四代，我在想买个三星手机都要打四个电话给坤哥，买个苹果我估计要打十个了。
3592	唉，可怜。我身边就有一些工人，都在50岁左右，为工伤问题天天去找，领导找各种理由搪塞；赔钱还克扣，或死拖着你；办病退还得托关系，病退条件还是完全丧失劳动力，就是那种马上咽气的那种……太弱势了。很多人只会说句，要争取权益。要知道，现实中真的很难，一手遮天的不敢说，徇私舞弊得多了去。
3593	这么看上去效果真美腻！
3594	早听闻三星手机不抗摔。我靠！
3595	一路口，一大众和宝马7系在等红灯，对面一奥迪不知是抽风的还是怎么了直直冲过来看着马上就要撞到7系了，一个转向撞到了大众，7系就这样唱着最炫民族风走了，奥迪车主下来一个做辑然后赔笑：“7系是在撞不起，只好撞您的帕萨特了”那大众车冷笑道道：“见过12缸的帕萨特么”。。。。。。。。。
3596	三亚公务员叫卖保障房买奥迪 一知情人报料称三亚一政府工作人员网上出售“同心家园”保障房。按规定5年内保障房不得上市交易。男子坦言卖房只为买奥迪…
3597	我要去艾特三星君！星手机官网。
3598	 1、招商银行在2008年4月17号推出一款面对国内顶级富豪的顶级信用卡产品——无限信用卡，该卡只有收到招行邀请函的客户才有资格申请，主卡每年年费10000元，实现对高端客户的最严格筛选，首次完全符合国际无限贵宾卡的特征要素。2、一个音乐爱好者需要一副耳机。3、用无限卡刷耳机，就是方便。
3599	买到了，手滑点到了付款。。7天后才到，怎么给凯恩，地址也弄错了好吧，重来。。but 。。奥迪麻麻又不去了买多了，给凯恩吧
3600	噢，原来你买平板比我系籍口来的，系要我买三星p3100，1700元这个价钱很实惠，可以打电话又可以当电脑玩，买了这后就把我的手机和电脑收回来，就给个平板我打电话，哇，你好威，你认为我会这样子选择吗，好笑，我还不如不买老爸，你好伟大啊。
3601	桥塌了，卫生巾不卫生了，警妓联手坑流氓了……满眼糟心事，我感脚情绪不对，去安定医院一查——抑郁症。医生说，事不大，不开药了，每天早晚一杯奶，每晚7点，准时看电视。基本就能好，我昨晚还真试了。靠，我觉得那天没查清楚，抑郁有点，但哥们智商和精神均正常啊。这喝着蒙牛看着联播，是何故啊！
3602	关注常识：强制保险。
3603	可怜。。转发。。
3604	今天有的忙了，各系列银行进行挂失，首先翻找近期的刷卡小票因为我根本不知道自己的各个卡号·貌似老牛的信用卡也在丢失范围内·身份证倒无所谓，正好趁这个机会换张好看的照片·最喜欢的商场VIP卡都随风去吧··见到我那大大钱包的童鞋真的能气晕，只有几十块钱吧，那是因为姐刚刚扫荡完它
3605	今天买了双新凉鞋，黑漆皮绿羊绒，极品翡翠那种绿，抢眼。我想着今生就算攒不到钱买老坑翡翠，买双翡翠模样的鞋也看着开心呐独自傻乐ing。
3606	胖子的小瘦瘦变胖了:纠正下，不是翡翠，是屌丝绿。
3607	原计划入手个三星手机作为年末对自己的奖励，不想被老爸捷足先登，把有一点点问题的电视机直接送给了收破烂的大哥，只有把紧巴巴的预算挪给老人家换大电视了..
3608	这种情况学驴叫也没用啊，最保险的方式是找个男人陪着出去~
3609	今日我可以自己搞掂一份保险!虽然有小小出错，不过系小问题!嘻嘻。
3610	孟京辉的音乐剧＜初恋＞，讲述一段小青年之间的多角恋，你爱我，我爱他，他爱她，她爱他是叫人懂得珍惜吧！周六在广州友谊剧院上演哦！台词都很专业领域，希望这台为奥迪A1专门打造的音乐剧会通俗些
3611	有才的网友〔转〕“十一”长假心得 沁园春 堵车 上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电摩把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
3612	我喜欢蒙牛这个广告的广告词。
3613	父亲的一幅作品<<泰山道中》。焦鹏建中国美术协会网官方主页欣赏更多国画作品
3614	GIAC御用排气品牌 英国BCS 新鲜出炉 高尔夫R20 全段现货发售. 76mm全流通, 200目贵金属高流量三元, 全开/半开/自动可编程三种模式遥控阀门开启,可随心所欲地控制全转速区域的扭矩释放, 毫无瑕疵的焊接工艺, 和已在大众, 奥迪和宝马已装备车型上体验过的媲美超跑的完美声浪. 有意请联系
3615	原来翡翠真的有一种魔力。
3616	以后请不要拿这些瘪嘴大舌头的女人出来说事，看着乳酸。
3617	“绿宝石”就“绿宝石”，可角川翻译“翡翠”，真心不喜欢。
3618	俄料里也会有这种状态~！
3619	公然打情骂俏…ora_小米
3620	很有趣的组合，张靓颖+陈楚生+周笔畅，画心虽然好听，可惜是两年前的歌了，楚生其实应该唱《且听风吟》，周笔畅让我很惊奇，那个扛着滑板跟我们一起去北戴河的小家伙，竟然如此淑女地亮相！歌很好听，有变化，有技巧，新，很棒。这两年，笔笔的女人范儿越来越显著，女孩子嘛，就应该这样，漂亮，好看！
3621	今后，要坐高铁地铁的，请先买好人身意外伤害保险。时刻准备着给家人留一份意外“财产”，你们不觉得很有必要吗？------免费替保险公司做个宣传。
3622	信用卡的信用保持的太好，这会又要升级为白金卡，还上门服务，这待遇确实不一般……
3623	今晚有暴雨？那开车上班的人都弃车回家吧！这样比较保险。
3624	星期六較鬧鐘八點半起床，原來真的不是一件容易的事。但我真的做到了，現在出發食早餐。
3625	没老百姓，你都火不了，开个奥迪就牛了哈，欺负老人，真TMD不要脸
3626	跟精英人士在翡翠食美食，顺便见了见iphone5真机。
3627	：长沙万达IMAX票价使用达人卡后，每张70元。效果很棒！剧情有点雷人，但是里面的皇后值得记住：红皇后，大头、刁钻，但是到最后依然相信爱情，爱情却骗了她。白皇后言行举止像极了中国的白素贞。总结：这部电影全程不需要动脑子，看完也不会继续思考，看完了就完了……
3628	这味道像？不像。好吧，我最讨厌蒙牛了！
3629	孙悟空在浴缸里含蓄的咬苍井空！孙悟空原来有这个嗜好啊！！！
3630	奥迪R8全色系突然来袭，hold！喜欢哪一款呢？？
3631	山西省政府的新闻发布会在twitter上直播，成千上万的人目睹了全部过程和细节。人们应该意识到，这种注视是有力量的。它像一个起点，不仅能让人克服恐惧，还能在共同面对权力时相互守望。疫苗事件即便意味着更多真相被掩饰，也不能改变这个趋势：随着“良心的森林”的到来，必是阴霾退去。
3632	童鞋們！要不要買＂翡翠之星＂，內部出廠價168萬港幣，鋪面價300萬。岑老板說，如果17日還沒賣掉，當晚就借給我戴戴。
3633	近距离感受奥迪进取、尊贵、动感品牌理念
3634	回复:霸气必须外露
3635	天彩祥和翡翠~_121-3121 ynn_214 一道场_涌。
3636	抵制蒙牛四五年了
3637	红色的奥迪出租坐过！哈，这个期待碰到！哈哈哈
3638	死神第260话
3639	三星9100手机本宫看着是极好的，虽大一点，却轻薄的很，只是这价格让我倍感力不从心，我愿多打份工，虽会身形憔悴，倒也不负恩泽。如若能有折扣，便是极好的了！
3640	翡翠迷，你差不多点，我没钱了风丶仙麟。
3641	 在北京开了一年多车，感受到和上海有很多不一样的地方： 危险“小面”，不要指望这些字都认不全的分清楚实线虚线。牛掰的奥迪，通常他们时间都比较紧张担负着维护世界和平的使命，in bed shortime就是他们，不要去抢占他们的车道，他们基本不看你打转向灯。
3642	沃尔沃已经在成都龙泉落户，国产新车即将入市，沃尔沃欲改善在中国消费者心中的吉利形象，必须制定出完美的品牌管理系统，立马开始传播。试问谁愿意花类似的价格不买宝马、奥迪，去买吉利沃尔沃呢，这个认知是必须改的，在入门豪车的细分市场内，沃尔沃第一个标杆赶超的目标应该是雷克萨斯……
3643	偶哈哈哈！这么标致的头饰啊，奥迪是抄袭的梅兰芳吧
3644	记者调查：车主质疑车险索赔为何那么难？
3645	我是在借烟宣示公平正义和互相尊重~~~
3646	觉得还是奥迪那个厉害。
3647	本期零距新引擎终点——汤臣浦东高尔夫球场门口。经过近30公里的路程，英朗GT 1.8L的平均油耗仅为百公里5.6升！看来英朗GT和挑战选手龙博的实力都不简单。
3648
3649	真的好漂亮，每次看到奥迪都会有心动的感觉。
3650	你不是吧真的去剪头发啊~ 嘿嘿,给我看看你的样子 你不是说要跟我一起当BY2么,一个斜刘海一个平刘海
3651	大家晚上好!我等等又要去買貨了…星期六就有新衣服囉!!有空就到HALO來看看
3652	陪今年音乐风云榜的那英主席唠了两个白天。八百年不赴局，晚上某局又偶遇周董，于是审美疲劳。回家睡觉，明天李宇春发布会，偶要状态饱满…
3653	沁园春?北京 北京大道 千里车流 万里人潮 望环线内外车行如潮； 司机烦躁 总是红灯憋出尿。 交通如此多焦引无数大款上公交 须晴日 看满街汽车 分外可笑。 街道如此修敲 引无数交警竞折腰。 惜奥迪A6 慢如蜗牛 奔驰宝马无处发飙。 一代天骄兰博基尼 泪看电驴儿把车超。 俱往矣 还数自行车 边蹬边笑！
3654	妞,你用我的手机砸众生丸,这是三星,不是诺基亚啦,你死定了,下次把你手机放微波炉烤几下.Jessica。
3655	昨晚下雨了，阴蒙蒙的西湖
3656	送我一辆，我都上不起保险，蛋疼。
3657	请大家不要再关注这个话题了，吃饭的时候还吃的下去吗？不会联想吗？连这么幸福的事情都不能去享受了！
3658	现在还信任蒙牛，有没有搞错，老残了吧
3659	ark 《三星Galaxy Note 7再曝光》 (来自 机新浪网)
3660	我收的第一块翡翠，啥年代？瓷斋伟JohnWu松V_狂乱的桂公子城艺术复之羽主中国人瓷共赏胡杨1781扬而去的风行胜于言垂洲诉张显侵权案拒不立案夫元堂晋花子留香韵秤瓷缘清陶渊旻舍青花瓷瓷老叟心元青花满丁都一古人藏。
3661	 师傅过两天你来嘛？到时我来看你喂我在这里:，我在你们家隔壁奥迪
3662	大笑江湖2012 向大家求助:荣威350、EC7、科鲁兹比较，哪个好啊？
3663	回复:你们本来就是一对有缘人
3664	看12生肖，感觉替日韩做广告明显，佳能的相机，三星的手机，三菱的车。
3665	慎用塑料瓶, 可玻璃制品保险吗?这年月真感到自己学识浅薄,无能对应各种欺骗,各种陷阱.
3666	为啥不叫又一起看流星雨一起再看流星雨再一起看流星雨一起看流星雨二
3667	刚才接到一个电话，类似于骗子或者保险之类，上来连我电话号码都说错了，我就纳闷你拨电话拨半天，都不知道自己拨的什么号，脑子这么乱，还去推销行骗！！
3668	欣赏民生银行留学生加拿大元MC信用卡
3669	中意三星的机型+苹果的系统,两个整一起我肯定买!
3670	易中天品评李泽厚、顾准、陈寅恪，论公众性文化事件，关于李辉、余秋雨与批评的自由，关于道德沙尘暴与国民性问题，以及文化大国是否可能，如何可能，《百家讲坛》是不是“魔鬼的床”等，辩锋犀利，嬉笑怒骂，一片赤诚，是为“书生之傻气”。（易中天）
3671	奥迪还是不错的。。 这么大的坑，漆没裂也没掉。。
3672	应广大闪友强烈要求，闪团网与欧洲之星嘉年华达成深度合作协议，为闪友争取到更多通票优惠和更长的团购时间，闪团欧洲之星嘉年华再次隆重开团！
3673	危险就在一瞬间，刚刚与飞奔的奥迪擦肩而过，只差不到5cm。没躲过，就死定了。
3674	蒙牛宣布无条件回收3000箱“生产日期篡改奶”8针对“蒙牛一经理篡改生产日期被抓”一案，昨
3675	老爸自己买了个三星手机 那哥们儿长得方方正正的 我捧着它研究了半天 我发现 我脑子真不如那哥们儿的脑子 太受不了了 人家太发达太智能了 于是又把它端端正正地捧回去 和我那小oppo物以类聚到一起了 我是不会抛弃我的小oppo的。
3676	昨儿看到人家的拍照出来的效果，再看看自己的手机，果断决定买新手机了，刚开始还在犹豫呢。是iPhone好？还是三星i9300好。求意见。
3677	好喜欢张根硕的车，好好看好好看!!!!奥迪白色真的超级好看!!(妈妈当时就想买一白色奥迪。。。可是她们一同事先买了。。。
3678	有一种爱无时无刻不在身边，亲爱的老妈，以后出去玩多给自己买些东西，衣服鞋包护肤品，想买什么就什么；过完半辈子了，下半辈子让女儿来照顾你，我就是您的信用卡；给我一个美好的愿望，期许妈妈可以永远年轻漂亮，就像我的闺蜜一样陪着我
3679	高层人事迷雾消散 中兴换帅背后有故事
3680	我们的《决战天门山——中瑞高空索道王对决》直播节目从12点50分正式开始，如果您不睡午觉，就请锁定我们的都市频道吧，如果您为我们的直播而不睡午觉，我们将倍加感激！
3681	明天是元旦节，公司有抽奖活动，奖项是： 一等奖 笔记本电脑， 二等奖 三星手机， 三等奖 平板电脑， 四等奖 数码相机， 等等。 我能中什么呢？希望全中 但是听说前两年我们部门都是全军覆没的，哎，我要改变历史~~
3682	用信用卡积分换了一肯德基套餐，感觉不错呦！
3683	蒙牛居然上了新浪微博广告，呸，呸，呸
3684	房地产材料设备供应商采购管理流程 - 房地产业,
3685	少时，练武，热议武林高手，欲去少林寺找高人；30岁后，不练武，赴京与友搞出版，给武当派传人陈太平出了本养生书。回望来路，暗自惊心：
3686	奥迪其它地方玩不过人家只能玩灯
3687	平安北京:外出旅游购物时，不要带大量现金，应按计划带钱，最好携带信用卡，若带现金较多，可分两处放，随时需要的小额现金放在取用方便的外衣兜里，大金额现金则放在贴身隐秘之处，并且注意不要在人多复杂的场合清点现金，以免让心术不正的人盯上目标。
3688	你还是那么的风趣健谈！关键是太有远见，换了个奥迪！我咋没你那样的远见呢。。。
3689	你买保险吗只蚊子很骄傲 我在:
3690	寨沟管理局 東双熊 豆爸 梓 九寨沟的水，颜色为什么是翡翠绿呢？谁能告诉我？
3691	蒙牛香蕉牛奶味道不错
3692	信用卡"坑爹"推销术大曝光 很多人都收到过商业银行贷款、信用卡分期、理财产品等业务的推销短信，但专挑三更半夜、持卡人正沉浸梦乡时，给人发短信的事情，您见过吗？
3693	就像是泰坦尼克号，船沉了，你可以再造，仿造，故事可以流传。但死的那些人呢？早都喂了海里的鱼虾了。 ——《蜗居》范思明比喻烂尾楼可重获新生，但新生的主人往往不是以前的那个了
3694	WOW
3695	看来黑车司机不是一般的黑！要价狠，出价准，张口就来，毫不犹豫，宰你没商量，并且很会趁火打劫。我每次听到他们宰客，无不感慨在方便大众的同时也在丧失他们的道德底线。北京的出租车也好不了哪里去，挑活儿、拒载者甚多…
3696	交友不慎呀！
3697	只要拍摄任何身边的可口可乐的元素，关注我们的活动微博，个好友，就可参与抽奖，大奖为三星手机一部。大家赶紧来参加哦～
3698	爱go珍珠港-新年新品新气象新货上市欲购从速(极品翡翠，天然碧玺， 天然黄水晶，天然紫水晶，天然白水晶，天然青金石，绿幽灵，红发晶，黑发晶)
3699	回复:错过了啊 下次手表看紧一点 呵呵
3700	每天每件四都让我的内心充满仇恨,今天体会到了妈妈洗衣的辛苦,现在我们家连一个300块的洗衣机都买不起,可使那个贱妇却住在豪宅了,每天赌博还说太累了,妈妈因为走太多路骨头不好了,那个贱人却开着奥迪的车, 老天爷你若有眼, 他们难道不应该得到报应吗?
3701	FIELD大厦1F 东京都涩谷区神宫前3-21-22 TEL:03-3401-3378 Business Hours:平日 14:00～20:00 周六周日节假日 13:00～20:00 Closed:无
3702	所以我不办信用卡是正确的，有次让我办，我果断拒绝，她说我们这卡可以在上千家商店打折，对我很有诱惑，我一查都不知道是哪些商店，自己身边的都没一家能打折的。
3703	用于交际…办信用卡…
3704	 今天刚办理的招行信用卡，希望好运随我行
3705	ichaelbean:三星i5800
3706	望着我。
3707	那不是把自己转到到链家竞争的角度上了？
3708	损失怎么算---市场管理负责？保险公司负责多少？
3709	最右还可以加个航天。
3710	遇见你，我变得很低很低，一直低到尘埃里，但我的心是欢喜的。并且在那里开出一朵花来。——张爱玲。
3711	小短腿，娃娃脚，粉鼻子，翡翠眸，蝙蝠耳。肿么可以这么萌呢？
3712	人类已经阻止不了阿汤哥了！！放弃保险、拒绝替身，再过5个月就将迎来50岁生日的汤姆-克鲁斯攀爬迪拜高塔拍摄电影。阿汤哥亲自完成了《碟中谍Ⅳ》爬迪拜塔的特技，然后，他在迪拜塔顶留下了这张照片。
3713	边个手机系i9100阿没刷过root阿或者三星note系列阿阿 借来我用用行不行阿急用阿!谢谢啦。
3714	天涯的路 向大家求助:起亚变速箱有异响。。
3715	怎么知道我喜欢奥迪的车呢
3716	澳门街头不认路,旁边还有女特务和胖翻译
3717	欧阳同学乃本人高中童鞋，历经多年磨砺，终于从南京大学博士毕业，系研究丹霞地貌首席专家彭华先生弟子，此番入职广州工作，乃一幸事。希望他有成就！
3718	如果是真的就卸载一切360软件
3719	另，那些带头抗议的肯定用的是三星手机。
3720	深发银行尼玛的坑爹，办个信用卡额度才2000，还三天两头打电话不是卖保险就是卖产品
3721
3722	《致美丽的你》的姜泰俊的手机难道是三星I9300么~~
3723	许许多人并不了解想象艺术,只要你进入梦境天体就能略知资讯,并能从想象艺术中寻找到自已心灵纯洁,的确有的梦境所思所悟,深知一念之差.
3724	luetax2000 hunghwa2011
3725	还我翡翠，还我娘娘腔…aymmy_我是咸鱼。
3726	评委 老师听说 是军艺毕业的，便亲切的笑称“我和你有战友情！” 加油哦！要给你的战友长脸呢！
3727	用户名：小妖
3728	翡翠世家茶餐厅非常不错，很地道的粤菜！
3729	保险公司，把合同给补办了，很痛快。消防队的警官说明天上午让过去。是如何出鉴定呢，我们拭目以待。
3730	《乐phone用户致联通、联想的一封公开信》
3731	我去。。这个猫太有爱了。。。太喜感了。。
3732	浦发被指给买房人埋雷，工行卡未离身被盗刷37万，渣打15万理财只剩7000元，智障男办出北京银行信用卡，广发卡透支6万还12万还欠银行7万，3万存款变成人寿保单，平安理赔二年未果，招行卡3100元晚还4天欠息328元，建行未激活被扣年费200元，光大向未满18岁客户发卡，中信取现2000元收费60元，炒银客被强
3733	 还是奥迪哥哥好''知道我不开心还会打电话来问候关心一下''大忙人呀''下次记得请我吃饭哦''
3734	好样的
3735	米兰目标赫尔南德斯无限接近意大利
3736	男生说，我好热，接着就用一个硕大的三星手机扇了起来。。。
3737	哇，非常感谢，以后还会多多关注蒙牛，购买蒙牛的milk哈哈
3738	是滴！记得去年车震排行榜奥迪就是老大的位置！
3739	我有一块带了20多年的翡翠，是一个小兔子，小时候只觉得它翠绿翠绿的很普通，如今看来却极其温润。我一直决心把它送给我的爱人，多少次我都想把它取下戴在你的脖子上。
3740	光伏太阳能领域中有钱江生化、鄂尔多斯、新华光、乐山电力、航天机电、、七星电子、安泰科技、金晶科技、天威保变、精功科技、大港、孚日、三安光电、江苏阳光、乾照光电、拓日新能等公司。
3741	 主要研究领域为营养学、妇幼保健学、健康教育、健康传播、儿科学。佟彤，毕业于北京中医药大学中医系，为北京电视台"养生堂"，山东卫视"养生"，湖南卫视""，江苏卫视"万家...
3742	小米，华为以高端配置为卖点，但堆砌的硬件很难和用户体验绝对划上等号。苹果之所以成功是和他绝佳的用户体验相挂钩的。三星现在的广告宣传也出现全面向强调用户体验方向的转移。用着舒服是客户使用手机的体验基础。
3743	下班因着即将到来的暴雨惶惶不安 小雨里举着伞一路走都在苦思雨伞除了意境美一点有什么好 雨披和像灯笼一样的斗笠雨罩才最保险 小时候还曾经因为雨披不美打伞又没不能骑车爽约 看了遥月最终的镜头 黑白的画面里月如最后一次抬头 莫失莫忘铃掉落。
3744	华为u8220电池够耐用，功能也够齐全，就是电容屏太烂不灵敏了
3745	躺在床上，突然听见下面一对男女吵架，女的说有一百万就去买套别墅，男的说，买什么别墅，你一百万可以买车买房了，一辆奥迪才十万块，我朋友那辆奥迪才五万块。我在这里:
3746	我也想啊、今天就去修、上班很累、还行吧。下次休假开始就要加班了。还是强制的…
3747	为保险起见，建议中国队客场放弃比赛，判0:3……
3748	敬佩爱国的奥迪的同仁们
3749	音乐之声《天生快活人》，节目都做十几年了，居然没听过，最重要DJ林颐是来自茂名的，把声好正！！！其中在一起主持的一名女DJ也是茂名籍的，把声都好靓，可惜没记清什么名字。《墨尔本的翡翠》还是他唱的，认真正，又让我回味起听信宜话剧那段日子！！！
3750	貌似上海博物馆有
3751	每次保养 都是漫长的等待 我在
3752	宁静的美
3753
3754	我刚在盘 发现了一个很不错的文件拇指玩独家发布免wifi验证_Asphalt_5_HD_3.37_摩托罗拉三星_i9100等高通猎户座手机.gpk，推荐你也来看看！
3755	最好外國人老細睇唔到, 唔係你就屎~
3756	还有其他手机可以这样的嘛？三星的有没？
3757	你再好好想想。。。
3758	我爹看着我故意遮了Logo的水果机说：你是越过越撇了，之前还好歹是个三星，现在牌子都没得了。学生用的手机都比你的好。
3759	外挂演奏外_xyfbpaenpo_新浪博客,xyfbpaenpo,网址:
3760	哩个路口经常翻车，无论你系奔奔定奥迪 我在
3761	 钟爱陶制品，散发浓浓的自然古朴气息.人物的表情刻画生动，细节处理到位.亮睛之处你发现了吗？哑色作品中点缀了翡翠绿，顿时生动起来.
3762	你的手机是三星i9308吗?azLittleOnes。
3763	一直都想换个手机，但一直没成功，理由是理由不充分。看着满大街的苹果，于是十分想换个三星。
3764	《苍穹破》背景 蛮荒上古，黄帝蚩尤战于逐鹿。九天玄女引天火助黄帝造火云天梯，蚩尤怒，使风伯雨师作法于阵前，有熊退败。应龙请战，化龙直至九霄血战风伯雨师，风伯雨师败阵被俘，应龙亦力竭而亡，神行俱灭旦留精元于人间。战局扭转，蚩尤打败被俘身死。全文：
3765	回复:平安卡不好用。
3766	我们家的宝贝、求高手鉴定真假以及价位。上面是冰种油青、下面是冰种翡翠。
3767	哎呦喂...帅锅锅美妞妞们，求求你们别再给我打电话啦。我连媳妇都TM没买呢，哪有心思买你们那保险啊？说好听的没完没了，骂你们又不合适，所以...适可而止哈亲。或者等我买了媳妇儿，我找你们买。乖…
3768	紧凑商务车上市 售4.48-6.08万
3769	以为是在少林寺门口呢！
3770
3771	哎呀呀呀 跟肥肥聊天发现我好浪费呀 N97 黑莓9000 到现在的MOTO的Defy
3772	之风影很快乐 物浦玫瑰
3773	如果给你们一个选择手机的机会你会要苹果还是三星？
3774	欧洲廉航中最喜欢的easyjet！①大飞机、大机场，安全省时还省市内交通费②网站订票检索方便③早定优惠，廉价有预期，不坑爹④基地出发（如日内瓦）经常很便宜⑤主流航线班次较多，不会逼人睡机场⑥多种信用卡可以减/免手续费
3775	三星本身具有电子产品多领域的优势，它们保存手机工厂是盈利的。摩托不具备三星多元化的优势，所以工厂现在是摩托很大的负担，将它卖出去是必然。轻装上阵，摩托将再搏一次。
3776	我太佩服老梁了（红楼十二钗）半成品，黑方块是参照物（三星9100手机）一张单人床那么大小丫儿 蔺。
3777	换三星手机了- -太显眼了- -
3778	求推荐不错的信用卡，不要招行和工行
3779	每当老公感到烦心、沮丧、失望、无力的时候，贤惠的我便什么也不用说，只是默默地跑去把信用卡刷爆，然后把账单偷偷放在他的床头，他便会立刻重新拥有奋斗的勇气和力量。得妻如此，夫复何求啊.
3780	谁爱喝奶茶啊？人家明明爱橙汁！
3781	前段日子有招商银行的业务员来我们公司来上门服务，推销业务说办信用卡，然后我就经不起忽悠办了一张了。今天卡刚刚寄到，透支额度还是有点高的，说因为我们单位是他们银行的A级信用用户所以给我们额度高一点，信用卡其实就是一种消费理念让钱在自己这里多存一个月，还有电影吃饭什么的能打折的。
3782	好心动！胖子开王八盖儿
3783	亲，来张存着呗，肯定会升值！
3784	綠色總能給人予生機~~給人希望!好美~
3785	假日上海车展观感（一）：不知道是不是因为车展的最后一天，很多展商的车模已经撤场了？看了一圈，貌似只有这位奥迪MM最引人注目，人美，车更美……
3786	之前看过类似的蜘蛛人表演。不知道节目组是否给上保险
3787	10年半年报数据显示，机构上半年明显减持，封基，减持份额达到7.87亿份。其中2009年度“分红王”裕阳被减持比例达总份额的19%，幅度最大；仅景福、和鸿阳等少数封闭式被机构显著增持。机构增持鸿阳达到该总份额的3.1%。俺也增持。
3788	我有点儿嫌弃水果了，思密达嘞手机更好用些。或者说是因为厚厚用三星，所以。。。
3789	新的 3D 城市：西班牙巴塞罗那
3790	这样的话,就算是三个处女座加起来都没有一个天蝎来得有魅力,啥玩意啊?难怪我们是被称之为"土"象星座的... 官方吗?我该说点什么呢..很想有人给我平反一下...
3791	奥迪A4，我跟我老公都喜欢。
3792	蒙牛伊利是最不靠谱的
3793	翡翠高汤.宣威火腿+奶白菜 炖了好长时间了..喝点儿热乎的..
3794	将来一定会买！！我最爱的玫红色奥迪~好喜欢啊啊啊你是我的
3795	中国建设银行信用卡（白金卡）和中国邮政储蓄银行信用卡（普通卡）同时启用，我的信用额度现在累计达到了20，000元。
3796	奥迪A6L 这广告是最给力的！认同的请默默转走... ...
3797	我们和银联合作的无卡支付已经上线2日了，有没有用过的同学？请说说好用吗？回国就测试一下。
3798	我和我妈也在看。。。黄鳝木有要shi的迹象哈。。。俺妈的高中三年同桌今天到俺家来，她的手机和你一样诶，粉粉的三星，问为嘛，她说字大。
3799	 三星2013发布。
3800	经常被当作小学生入门课的是杜牧的诗《江南春》：千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中。
3801	准备去买书，结果附近拆迁，我知道的书店都没了，我问果果，到哪里去买书，他说，楚河汉街啊，我顿时噎住，那么远，他说，我只去过那里，然后我说，怎么坐车去啊，他说，不知道，后来他灵机一动，说，我知道了！我说，什么车！他说，坐丰田！我顿时嘴角抽搐，回了一句，奥迪好不好，他说，好好，也可以
3802	老爸说：昨天是末日，玛瑙人预测的，玛瑙人…玛瑙人…，下次是翡翠人，钻石人，噢爸刚弄死他。
3803	回复:
3804	力挺奥迪A8，很喜欢这款车！！
3805	听导游讲，康斯坦丁大帝是第一个昄依基督教的罗马帝国皇帝。而梵蒂冈成为意大利国中之国，则是1929年墨索里尼为了选票拉拢天主教徒从而才答应给教廷以独立主权的。
3806	3D爱丽丝惊喜欠奉，唯一是这对胖子双生儿很搞怪可爱，呼吁商家赶快生产胖子玩偶，我第一时间抱俩回家，摸摸光头也乐半天了。
3807	5月27日8：30～18：30对明光变30开关线上#598柱上开关停电。涉及停电范围有：长城、合瓦、窦小桥、包河区人民医院、郊区医院、银河花园及其自管、晨置业、正丰苑等地区用户。
3808	朱宗震：1927年的蒋介石是否背叛了革命？-共识网-《领导者》杂志官方网站老文新发
3809	信用卡被盗刷了一千多美元，刷的还都是英镑和欧元。打电话中银客服，卡片是冻结了，但要自己先支付账单，坐等180天的调查结果，才可能解冻信用卡。半年没钱花了。旅游泡汤，什么都泡汤，生活都有问题了。
3810	在北京想买双，挑个喜欢的花色，真难！
3811	免费紫微主星查询>>七杀星：★★★★☆破军星：★★★☆☆廉贞星：★★★★☆贪狼星：★★☆☆☆紫微星：★★★★★......
3812	今天下午要去看车。
3813	avin_JP妹纸，iphone和三星的9100哪个好些呢？想买个手机。
3814	我见证到三星的伟大了 看到手机不冲电还曾曾曾往上涨电 好开心啊好梁娴静-
3815	亲，我刚刚在学校遇到一个开着奥迪a6的怂女，好嚣张的把烟头往窗外扔（朋友说是故意的）
3816
3817	給妳爱 向大家求助:EC7用的是什么轮胎？
3818	愚人节十大头条新闻评选开始了，欢迎参赛，胜者将获封“围脖愚人王”称号，希望写得完整一点。范文：本报讯，据不愿透露姓名的知情人士冯仑说，地产大亨潘石屹、任志强开始了一场断臂山之恋，地下恋情因潘石屹送任志强一款时尚手机而浮出水面，张欣告诉本报记者，她已越洋送上祝福，祝有情人终成眷属。
3819
3820	西西
3821	我早就取消了~哼~
3822	香港的经济真景气，信用卡一申请最低的level是白金卡往上走。
3823	天乃，什么都想买蛮，信用卡哈没还在拐乃。。。。
3824	哦耶谢谢大家能够支持我也继续关注我转转转
3825	用PSP看了一些国家地理模拟剧“空中浩劫”系列（ ），感觉一般。而格拉德威尔的“异类”一书最精彩的，就是空难、等级文化（他称之为权利距离指数）和危机交流机制的矛盾，这恰好证明了为什么巴西、韩国、菲律宾都是空难大国。昨夜搜索，似乎没发现像样的论文。
3826	翡翠 玛瑙 虾仁 面条 汤。
3827	我觉着你还是一次捆一个飞四次保险。。。多好，不偏不向，你多过几次瘾。
3828	去ssss看c200真的闻的不好受。。。雷克萨斯和奥迪的气味最小!尤其是雷克萨斯。。。
3829	 线上或WAP微博参与：直接发送含有“”内容的微博即可参与活动，并出现在微博页面中。或在话题中，点击 我要发微博 直接参与。
3830	蒙牛咧，你们都不要命啦
3831	Note2没玩过，其他借来把玩过的安卓手机，凭良心说，显示最好的是LG Optimus 4X HD，体验最好的是魅族 MX，综合各方面最好的是三星Galaxy S3。
3832	分享柴静的博文：关于菩萨的几件事“这是另一种功利，这种多快啊，哥们我悟了，瞧我比你们都高”。说的太到位了，哈哈我们理解一下是不是淘宝是一种生意，那么辟谷也仅是一种生意呢？别TMD玩虚的非得弄到意识形态，形而上的东西。哈哈
3833	想去！期待！求好运
3834	看看陈丹青、白岩松、刘家琨等人与你的城市观点有何异同？
3835	我们不喝蒙牛！
3836	中国地大物博，人好不老少。这养老保险何时能利索了。真是不好说！！,我要社保网
3837	外资做空H股,做空中国平安和工商银行.今天下午保险股绝地反击,带动大盘反弹.欧洲陷入泥潭,美国做空中国.我们通过下午的表现看出政府开始反击!
3838	其实司机的处置也是高明的，农民工一定赔不起，车伤本身又不算特严重，自己走保险最高效。一定要对方掏钱，指不定到哪年哪月解决了。
3839	老公喜欢奥迪，送他一辆！
3840	 迷糊滴小眼神！
3841	这家伙，去年到现在上班摔坏了四只手机，两只落鸡鸭，一只三星，一只HTC，认真败家，这次不给钱买贵的了勇军爱玲。
3842	梦见了大学室友，苏啦啦拿着一个拉风的三星手机，那手机突然就变成笔记本那么大的相机，给我们留影。小仙V。
3843	画这个图瓶颈在CPU咩？
3844
3845	竟然被我找到另一首叫 不要墨尔本的翡翠要不先高三下晚自习后都可以为它们凑个对了天la。
3846	洗完澡那叫一个舒服丫再来瓶蒙牛有益C爽！
3847	accept 接受，承认 agree 同意，赞成 Many politicians had been convicted for accepting许多政客都被证实曾经受收受贿赂。 Unlike many of my peers， I agree with my mother about most与我的同龄人不同的是，在大部分事情上我都赞同我妈妈的看法。The
3848
3849	我就应该把信用卡那个什么晚点赔付的东西弄掉，，，还可以得个几百块钱
3850	蒙牛牛啊
3851	三星GALAXY Note II ，IPhone5,小米2三大潮流手机，您中意哪一款呢？
3852	妈你眼神真好！
3853	我原地小复苏后我妈问我喝的啥牌子牛奶？我说，德国得。我妈说，你看吧，国外病毒更可怕，直接整中毒，都找不到赔偿，还不如喝蒙牛呢！
3854	喜欢奥迪A4 allroad动力强劲的动力，有轿车的舒适，也有相当大的行李空间，可以携带充足的旅行装备。外形也相当的稳重，有成熟的魅力 是家人自驾旅游的首选
3855	溯源中国”梅赛德斯-奔驰SUV家族2010三江源摄影采风之旅正在进行中，分享美图
3856	IHS iSuppli今天公布了2012年全年的手机销售报告预测，三星今年将成为第一大手机商，拥有总出货量的29%，比上年增长24%。三星替代了诺基亚排第一位，诺基亚的份额从之前的30%降为24%。
3857	赞同。
3858	蒙牛傻逼了
3859	这是三星的故乡，遍地三星手机，三星平板，三星电脑。只要看到用苹果的，ok，中国人。
3860	不会洪晃也要自焚吧？
3861	hiahiahia,表示坐等小米2,8064的处理器别让我失望啊~~~~ 米公司 还有,莫非猎豹抢小米真心有优势?~用豹浏览器 搞定的哈 最后感谢老妈的友情赞助~~~~翡翠的围脖。
3862	多小往事甜在心头梦一场的回忆，痛过的才会成长，感悟是成长的最好证明，你只需伸手抹我泪水，我不要墨尔本的翡翠。
3863	OL问答堂 你好，最近看了三星的两款手机，S7526和I9100不知道该买哪一个，两个的内存是多少呢，7562质量怎样？有人说9100是翻新机，我也不清楚，求解惑OL问答堂。
3864	每次在街上看到奥迪都特心动啊 555 羡慕死了
3865	柠檬头超可爱，点完单就能拿打一个号码牌~最喜欢柠檬系列的，超爱柠檬翡翠菠萝冻~~~每次必点呀~~~威子求好运 虹8077 心常义军ukie棉花糖叶心雨2010 活杭州。
3866	如上...皮皮播放器没有这项功能！你可以去下载，那个可以 ...网址:
3867
3868	看了好几遍，越来越发现你长得比我好看了。翠胡。
3869	你好，请问报名学车交钱能刷信用卡不？？？求解答。。。
3870	朋友的宠物店
3871	《》谁能告诉我怎么回事啊，在第一集已经死了的约翰在第四集回来了？
3872	念奴娇.咏BRT 望银川大街 千里车流 万里人潮 兴庆内外 车行如龟 司机烦躁 一步不动 总是红_灯憋出尿 交通如此多焦 _引无数大款上公交 须晴日看满街汽车 分外可笑 ZF如此修路 无数名驹竞折腰 惜奥迪A6 慢如蜗牛 奔驰宝马 无处发飙 一代天骄 兰博基尼 泪看电驴儿把车超 俱往矣 还数自行车
3873	穆格酒店（Mooghotel）位于澳大利亚悉尼的萨里山（ Surry hills）——一个时尚酷炫的波西米亚风地区：有着美味的餐馆，小咖啡馆，设计精品店，艺术画廊和很近的公园。浏览更多“澳大利亚酒店”请登陆hoosta magazine：
3874	奥迪A8真是舒服啊。。哇咔咔。别羡慕嫉妒我。我就喜欢穿拖鞋坐豪车啊。
3875	擦，苹果卡位成功。抢在三星之前率先发布了可折叠手机。
3876	郁纯爷们《手机战争，苹果大战三星，最后的诺基亚霸气了！》
3877	科里面每个屋子里都放了台奥迪车，帅呆了
3878	花旗：十年后中国将成全球最大信用卡市场花旗：十年后中国将成全球最大信用卡市场---生活品质和理财需求的提升，催生了中国普通百姓对信用卡的巨大需求。
3879	是啊，刚才电视听到了
3880	有没有帮我root的,或好的方法.我的手机三星5300
3881	今早，美丽的菁菁乌着眼就闷闷的走进办公室，憋了一秒钟大声对我们说：知道吗？我昨晚去看唐山大地震了！办公室一片哗然！所有人都表示已经看过了或者今天一定会去。据说影院门口有人发面巾纸！而且本来60元的票价还要加上5元的面纸钱！
3882	蒙牛你快倒闭吧，别在这里坑人了
3883	可以追求驰骋的快感，可以选择从心出发，停靠在有需要的人身边 ！我是敢帮派，从心出发！平洋保险在线商城
3884	现在去往机场的路上，出差去上海。青海玉树地震了，让我们一起为他们做点什么吧，那里急缺帐篷和水资源北京的朋友可以把物资送到雍和宫糖果KTV门口，外地的朋友也要找到当地的慈善机构。我们一起努力吧 玉树加油！
3885	地区高校体育资源与社区共享的研究――以周边社区为例
3886	给力，小编有去看哦
3887	1938年，受命参与国共合作的周恩来在国军中组建十支抗敌演剧队，由郭沫若田汉等人具体领导。但这十支队伍在文革中被左派打成国军暗藏的内奸，其成员普遍受到冲击迫害，矛头似直指周恩来。文革后中共中央组织部为之平反昭雪。覃柯博客最近专文介绍了此事。
3888	钱是小事,各种证件信用卡麻烦,尤其是驾照。。钱包我也很喜欢,要1500呢
3889	!fanr Live 聚合:iPad发售
3890	新闻报道不应该见着奔驰就说富，看见奥迪就讲官，最重要的是花出去的钱是否匹配合规~
3891	这些软文可以多发点。。。“小学生”华为两年前，当华为以全球第二大电信设备商的身份，跳进手机的舞池，与苹果、三星、H
3892	《爱丽丝》内地上映或再掀3D风潮。影片改编自经典童话故事《爱丽丝漫游奇遇记》（1865年）。原著小说讲述一个名叫爱丽丝的女孩从兔子洞进入一处神奇国度，遇到许多充满趣味的生物，最后发现原来是一场梦。小说出版之后即风靡全世界，迄今已有超过五十种语言的译本，并多次被改编成戏剧、电影作品。
3893	招商银行信用卡中心刚刚打过来电话推销保险,长篇累牍浪费了我半天时间,害我半推半就差点就答应了扣款,当我反悔后,对方死缠烂打不让我挂电话,在我强行挂断电话后又连打两次,现在倒要看看他敢不敢真扣我款...不能不说越来越觉得这家银行信用卡用卡人安全很成问题,以后要想办法销掉才是!
3894	我看了冯导的《唐山大地震》，至于怎么评介，我想么几句话能代表我的观点，一，叶匡政：《唐》如果有问题，也不是冯小刚的问题，而是环境的问题。（待续）
3895	我在国外很多跳蚤市场见过皮匠们自己做的背包，有马鞍式样的，也有这种仿六、七十年代英伦学院派的，价格没有超过120欧的，质量都相当好。
3896	有朋友看不懂翡翠鉴定证书上的鉴定结果是什么意思，一起回一下。注意：无论是A,B,C货翡翠，鉴定证书结果上都显示翡翠，如为：天然翡翠（A货），翡翠（处理）则是B货，翡翠（处理染色）则是C货，区别就在于翡翠后面是否有括号说明。
3897	不是周末，翡翠不好玩。
3898	本来最近应该分享开心幸福的事情给大家，可是正好最近不知为何心情不太平静，而且我分享的幸福点滴也不少了（还是，不甘寂寞的人），也跟风，八卦一下自己家那些事吧。大家看看热闹也好。 还是那句话，我不太喜欢装模作样，也不是非常能忍气吞声的人，所以，可能有些做法不符合三从四德的标准，也许也...
3899	在勁家莊最下面有連結~~~//掬把书剑网址发过来！我看看我是不是弄错了！ //快看!快看!看完我们再來討論缪長風~~ //我最近在看郭旭。。。还在看郭旭。。张三丰早看过了。。下个目标：繆長風~~~ //慢慢看吧! 我最近就看得眼花撩亂的!展昭. 再加上郭旭,夠熱鬧吧!...
3900	乜国际米兰咁快入咗一球啦~6分钟咋哦~
3901	ATX电源完全免费视频教程-副电源部分
3902	支持乘客罢乘！这个价钱太贵了！
3903	吼吼，想买手机了。三星n7100，心动了，可是为什么那么贵呀。好吧，燃烧吧，小宇宙，努力存钱，向着目标前进。
3904	看到这个把件不由得让我想起了我的那个。比起这个我的要朴素自然的多……
3905	在米国不小心生个病，又没保险，差不多就倾家荡产了。。
3906	女人，永远不要相信成熟的男人不爱吃醋这一套，对于男人而言，属于他的女人，他永远对她放得那么开，只要把她牢牢抓在手里，锁在心里，他才会真的放心。如果你过于大意，让你的男人醋性大发，那你就要想好办法如何好好安抚他了，当然，如果他不，他就吃醋了! 很多人都以...
3907	再说，为什么要打农药？因为这是农民唯一能够保住自己一年收成的行为。城市，工人公务员受伤有工伤所说，有保险所说；而在农村，有谁听说过工伤的说法？对，我们可以要求农民这样那样，但是，看看我们所站的立场？是平等的嘛？不要指责农民！
3908	木有碰到你呀，有婚外情了哇?
3909	三星，，Note 2看来已经全面打开了。
3910	博Android客户端 版本3.1.5,型号GT-S5830,系统2.3.4,Wifi, 我的手机是三星的,为什么发送的微薄显示的是华为手机客户端?
3911	宁静 如翡翠色的深湖。
3912	留学费用――信用卡必备到位！然后，就是学费，因为这直接关系到出国之后的正常生活。在留学规划中，准备留学担保金很重要。一般只有银行存款才能作为担保
3913	ran ran and gumgum
3914	0周岁女孩一生无忧护理重疾保险+意外险+住院补贴_保险案例_向日葵保险网ark。
3915	只有大地色我这个天残手画完才不会有想shi的赶脚……
3916	娘的。。 打个黑车居然是奥迪A6。。。。去西安咸阳机场从钟鼓楼出发走北二环上高速正确嘛？求解。。。。千万别把咋们给忽悠了。。
3917	年关难过啊！
3918	建设银行的某些地方支行，强迫员工进行金融产品体验的行为正在进行中。采用层层施压的手段要求员工办信用卡、开通电子服务功能；强制员工在指定时间内完成指定数量的电子交易；要求员工用自已的资金买基金、买保险、买纸黄金纸白银、做基金定投。请问这算不算强制交易和虚假交易？还有没有人管？
3919	翠薇妹儿 美妞，，我在深情的呼唤你，明儿你好久过来，我们中午喝几杯好不？想死你了，不能笑我胖哦，李涛已经到绵阳了，谭兰明天中午就过来，我们几个战友又可以见面了，想念吴涛，王华，郑爱林祝寒寒新婚快乐。
3920	蒙牛酸奶2月30日生产，这要逆天还是干嘛呀？
3921	高中离校时我走的比较晚 在路边和恰巧和班主任一起等公车 ... 他在祝福我的未来的同时 问了我一个问题 "世界最高的山是哪座?" 我想也没想就说 "珠穆朗玛峰" 他又问我 "那第二高的山呢?" 我愣了半天也没想起来 ... 他拍拍我的肩告诉我 "第二名和没名次一模一样 都是默默无闻 ... " 他上了公交 走了 ...
3922	月，撩出一溪的静谧，水，翻阅初春的印记，风，拉长莲的身姿。 夏荷，尽情绽开婉约的轻软，典雅的线条在池中漾漾，美丽着一次次起舞，绝妙的音符盈盈含羞。那款款笑意，是涟涟心波的思绪，牵引着堤岸的柔柳，快意的旋转。
3923	苏州高新(sh600736) (sz300021)明日攻击性极强的股票网址:
3924	有些公司真是好笑，自己做手机的，然后用的却是iphone或者三星。连自己的产品都不用，怎么能做大做好呢？怎么能让客户相信你们的产品？
3925	别人怎样说我，我自己总是要做好。就好像是一块翡翠——或是黄金或是紫袍——总会一遍一遍地重复说:“不管别人怎样说怎样做，我终归是一块翡翠，我要保持我的颜色。” 我在
3926	评测自主车，谈谈B50的使用心得！
3927
3928	前几天在网上买了一个宝马的钥匙圈，，，，上班的时候店主打电话说，宝马的没有了，我说换成奔驰，奥迪都行，同事们都惊恐的看着我，接下来几天看我都不一样了，买饭的同事各种殷勤，直到快递来，拆开了我说我的奔驰到了，大家各种鄙视
3929	什么情况···幻想曲的三星全部下架了？···那我手机怎么办啊！
3930	回复:嗯。原来如此。
3931	奥迪A系列的车都好帅！特别是A4L和A5！
3932	假期里尝试了传说中的“桌游”，入手很快，看来本人智商还算亚克西！目前大部队还没有回到西安，因此凑不够一桌人玩三国杀，于是还在执着地online中……有盆友玩这个没？热切呼唤啊亚克西！
3933	站在泸沽湖边，我看影子，影子看我，远看湖水墨绿如翡翠，近看湖水明媚若蓝天，风景影响心情，心情影响风景，湖里的风景胜比湖面，只因天地合一。我思伊人，伊人思我，望着远方，景色依然，我奔向远方，去寻找心里的倒影。
3934	身体不好就别四处游玩，一定要有人陪同还要买保险。
3935	腾讯2009年每秒钟净利润163元，小马哥可以用100元人民币一直数着玩，不停。
3936	每次听到大众广告，结尾都会说＂打死奥拓＂，总想这得多大的深仇大恨啊。后一哥儿们回复顿时解惑＂为了防止它变奥迪＂
3937	无问题~~~大哥先把开车学好~~
3938	呵呵，想象力很丰富啊，别说，还挺像的
3939	加菲宝宝如果是黑色 给翡翠一样一样的 求好心人收养。
3940
3941	沁园春·北京 北京大道 千里车流 万里人潮 望环线内外车行如潮； 司机烦躁 总是红灯憋出尿。 交通如此多焦引无数大款上公交 须晴日 看满街汽车 分外可笑。 街道如此修敲 引无数交警竞折腰。 惜奥迪A6 慢如蜗牛； 奔驰宝马无处发飙。 一代天骄兰博基尼 泪看电驴儿把车超。 俱往矣 还数自行车 边蹬边笑！
3942	看到UCG的DVD光盘的视频 我开始焦躁了 Kinect N3DS 陷入无限YY之中
3943	宝马和奥迪对我来说，我不需要的。我只需要家人好好的哥们朋友啥的好好的我就知足。还有就是有花不完的钱财嘿嘿·····笨蛋。我想你了。我骗自己不想你。骗别人说不想你。其实我每天都在想你，你知道吗、某些人，你好好的我就知足了。不求你甜言蜜语的话语，只要你好好的就行。i，miss，you。
3944	最近频频出现银行卡被异地盗刷的情况，而且无一列外的银行都说没有责任。做“银行卡复制器”的人都说了，人家可以在POS机和自动柜员机里做手脚盗取你的卡的信息，所以这根本没得防。我建议大家的钱别存在带卡的账号里，开一不带卡的存折存进去，不着急用钱就存定期或买理财；信用卡额度调最低等等。
3945	：夏天来了，时尚音乐 要不要来一个呢？只需成为 的粉丝，转发该信息并 给你的一个好友，就有资格抽取奖品，名额1个，加油了，亲们！5月30日上午10点公布中奖名单！ // ，强烈支持
3946	极雅玩:确实。有利可图才有炒作。化石太冷门。
3947	文华酒店的可能买不到 就买荣华的月饼 黑芝麻核桃红豆一盒+黄金翡翠一盒 荣华的饼铺有很多分店的～
3948	同都爪机...这图图好有爱...最近貌似好多三星手机都在丢...
3949	保险现在是可以转移的。
3950	哗，已经做左6年啦，看下保险有无赔先。
3951	搅拌车佛山修毂22万、雅阁车全车翻新、宝马X6报保险四幅漆1.1万、江门人伤缺了一块肉、断了六条筋13万、吊车打官司2万、中山人伤把人撞断几条排骨、大腿骨、股骨13万，建筑工地人被铁锤砸到83万，做保险的人不容易啊，伤不起啊伤不起。
3952	我刚在 发现了一个很不错的文件"每周案例-蒙牛篡改生产日期事件：个人行为？还是控制缺陷？++-2012年9月第1期（总第37期）.pdf"，推荐你也来看看！
3953	+味千拉面很好吃，现在用招行信用卡还可以打五折，同学们快来试试吧！
3954	沈长富表示，3Q ;MLGB;“囧”;“槑”这些流行语却是失去了文字、语言本身应具有的意境、更谈不上文学价值，纯属无厘头、矫揉造作。宋代表忘了，他说的“无厘头”也不是什么正统语言……脑残！
3955	太岁年到了，威力很大。从昨天开始就掉信用卡，各种身体不适，一天吐N次，吐到胃痛死。从来遇不到延误的人，偏偏碰到飞机故障硬是拖到午夜才降落。莫名其妙带2个手机出门不知道有什么意义，结果回来发现4S找不到了，貌似也掉了~怎样熬过这一年啊~
3956	年入十万 月供六千买车
3957	信用卡欠款要小心
3958	倒霉透了。。。工人把人家宝马7系撞了，把别人厂房大门撞了，因为是仓库叉车没保险，5万块钱？心痛，，，没心情干活了！
3959	晚上去手机店看三星5830，标价是2780好象，有个客户用2700买下了。可是，我还是觉得贵呀，因为网上的价格都是2000左右的呢。差距忒大了吧。想买手机了。。。
3960	少79:我去！ 那你就轻度心疼一下吧。找保险公司
3961	发现这两天车祸太甚啊，一个11人，一个6人，一个35人，生命真是如朝露！～突然想起早上那个要卖给我交通意外保险的阳光人寿业务员电话，真特么诡异！！～
3962	三陪娘亲：陪玩，陪食，陪睡～ 广州翡翠皇冠假日酒店。
3963	 不爱喝蒙牛, 以后也不会喝.
3964	凭啥不能学蒙牛的营销方法？又不是学它的缺德产品
3965	奥迪A1不错嘛
3966	哈哈哈哈哈我太激动了，今天运气太特娘给力出门踩狗屎了，一等奖一等奖。来大上海买包，一千块俩包一块翡翠带回家，今天我是肿么了面试居然也通过了哈哈！
3967	刘大妈的翡翠怎么跟汤灿戴过的一样啊，难道…
3968	我为NoteⅡ证言 喜欢NoteⅡ没有理由，你没有去过麦当劳吗？我就喜欢，哈哈。星手机官网。
3969	织下围脖，准备睡觉！今天又下来了一张信用卡，有好多好多东西想买。。
3970	梅宁华就是化名文峰谩骂长平的那个。
3971	奥迪3.0T福音
3972	购物收藏：H&M和ZARA代购店汇总推荐 新款有和折扣抵
3973	莫名奇妙的收到建行客服电话，说信用卡曾在高风险地区使用，存在流失个人信息的风险，建议更换新卡。。。。怎么也没想起来那时候怎么用了。以后还是带现金比较保险。cash is king!
3974	有打电话有种自虐的感觉，不过配上三星蓝牙耳机就不错可以解决了。
3975	 会送那个三星的超酷滴手机吗，就冲着我一直在用地百度输入法，撞大运吧～度手机输入法。
3976	一听这么大的名号，总觉得这手机怎么也得五万起，三星除了成本，其他都做慈善基金，名副其实喽。
3977	你這個TMD去死吧轉移 認註這個人渣
3978	杯中的水一片碧绿，像翡翠般灿烂夺目！家柒仔 anddy123。
3979	双汇和蒙牛都是奇葩，到现在都没有倒闭，还有人买，自己也是贱，吃死你们，喝死你们你们就长记性了!
3980	新办了张华夏银行的白金卡，目的是装个etc。连着四天打信用卡客服，人工服务无一次接通。到柜台办理，被告知卡关联需打客服电话，记得早点。结果从凌晨打到清早依旧无人接。难道华夏银行的人都死绝了？你们丫对得起华夏这俩字吗？
3981	竹子给男宝宝 灵芝给女宝宝 同块翡翠料 质地非常幼 无瑕疵无裂痕 颜色苹果绿 一对 欢迎咨询。
3982	中俄边境，左边的门是中国 （转自： ）
3983	618 国语版漫画 616 国语大结局 目录...
3984	看来北大是一个都找不出来了
3985	论坛BBS相关英语词汇的表达
3986	美国海军前军官史宾塞称，美海军电子对抗能力是无可匹敌的，如果中国发射DF-21D导弹，美军立刻会得到消息，而且必定会在导弹目标区域开展各种形式的电子对抗。所以，中国DF-21D导弹能否突破美军干扰的变数较大。
3987	看着西蒙?范?布伊很清瘦，符合他文笔的调调。
3988	昨天，在好戏开场前，我打开电脑上网，并跟老公说我加了人之初的群，正在我balabala的时候，女儿在旁边接话了：“妈妈，我也看人之初了”。我一惊，忙问：“你咋看的？”女儿说：“你忘啦？就那个上教的，咱俩没一块跳？”我还是没有反应过来，还是老公提醒：“就那个练武术的操。”哦，我明白了...
3989	据新加坡联合早报11日报道，谷歌高层重申，做好停止在中国业务的准备，强调不会应中国要求过滤网站的搜寻结果。哎！“谷歌”冲动的代价不可预知。。。。。。
3990	经典百万像素 尾货售价仅499元
3991	啥叫高货啊亲？自主创业?支持支持?我所期待等待渴望的玉手镯?不要翡翠只要玉啊亲?
3992	 没有彩绘拍，就拍彩色的冬天吧。用三星手机拍的，熟悉的那片地盘。丁de小主人 无沟 逊的中国人 公子 qshane 盛摄影师 汪爱喝茶 哥_老上海風情萬種。
3993	几个大品牌最让人不爽的服务：民生银行的信用卡热线永远让你不停的转1转2，就是不告诉你怎么才能让活人客服接你的电话； 联通的数据副卡，你停了，他每天让你开，你开了，他每天让你关。 淘宝的十天内免登陆永远都是摆设，我没有在任何机器上成功过。
3994	还是自己亲自去刷卡比较保险。
3995	虽说机会是留给有准备的人的。很明显，这次我没准备好。我的（索尼 Xperia S）与（三星 Galaxy Note 2）的过程中没有取得完全的胜利，再接再厉！ 下载地址：
3996	还是喜欢奥迪多点～～
3997	所言极是，戴个墨镜也未必就是个盲人 // 天天唱没邪教,您天天唱卡拉没邪教,重庆人唱就邪教了?唱歌辱没斯文,那拉屎呢?希望您与您的斯文进入无声的世界吧!罗嗦一句,取个挖稀泥未必就是个外国的干活.
3998	这个三星手机是存话费送手机，我原本计划买个喜欢的手机.就是模样好看的，但是一看价格太贵了。去球吧.买贵的|心|疼.还是拣个便宜.存话费送手机吧。
3999	莫忘理性
4000	今天参加了知名广告人李传屏的追掉会。李兄祖籍是我们湖南新化人，94年从台湾来大陆工作，出任盛世长城广告公司第一任华人总经理。后转战企业和广告学术界。因专业成就卓越，受到业界推崇。今年11月4日，因病在北京仙逝，终年54岁。
4001	请相信达尔文吧--------生命的演进，没有这么快。
4002	越夜越精神，最后的一个多钟头，我彻底放弃了睡觉的念头，看片子是不够了，就用三国杀度过吧
4003	终于又想起怎么发图了，哈哈，真心觉得手机多开几个程序就会卡了，想换新的，纠结苹果4s还是三星note2好呢？
4004	一个黄金地段好几层楼专卖黄金、钻石、玉、翡翠、珊瑚、碧玺、发晶的地方，居然厕所没纸，没门，就像一个绅士西装格履，穿一双草鞋一样。我在永安珠宝～
4005	整天就在这周围晃悠，吃货的我（瘦）受不起
4006	好创意！这样也省得一些人老想着万里迢迢跑到那边去，咱这边搞个山寨版
4007	笑而不语。。。最受伤的是三星同学啊。。。
4008	泡妞十大绝招 ★ ★分享教你怎么泡妞,泡妞技巧,追女孩子的技巧和泡妞三十六计,当中包括qq泡妞秘籍,泡妞十大绝招,追女孩子的短信方法,超级异性吸引,泡妞十大绝招,如何谈恋爱技巧,魔鬼搭讪学,泡妞十大绝招,我们的.方.网.站是:★★
4009	难怪我天生喜欢奥迪''
4010	如果可以，大家想问达尔文一个什么问题？
4011	今天早收工！好久没下厨了，今晚是时候大显身手了！
4012	有张艺谋和王兆山，您担心咱没办法输出价值观？小视我们当代风流人物了吧？博文《大哭一场，为了写稿》献给张艺谋 ，博文《诗的阴阳两界》献给王兆山：
4013	三星就一脑残，你这是在做手机还是平板电脑！
4014	分享天津房产的博文：地王是否存在骗局  牛刀与全经联代表微博论战
4015	所谓篮球乔丹，足球罗纳尔多，娱乐杰克逊，高尔夫老虎伍兹 。。。楼下继续补充北京市手机网友的原贴：AV 广东省手机网友的原贴：摄影师陈冠西北京市网友的原贴：车模 兽兽。
4016	伤不起呐。。。昨天下午在汽修厂和一个大伯闲聊。他说：我女儿还在等我，修快点。我接了句：你女儿几几年的，我单身哎。。他不屑的甩了一句：你开得是奥迪还是宝马还是奔驰？。。。。心凉了。
4017	BB不去写言情真亏了
4018
4019	政府的形象工程演化的闹剧！三创一办，新时代的大跃进！
4020	“为国捐躯”“圆梦”：申花在义乌客场0：1不敌杭州绿城，申花老板颇显郁闷地说了这么一句话：“申花被抽调的王大雷、姜嘉俊、曹赟定、吴曦、董学升5个人有4个是主力，宋博轩还因为重伤去北京治疗，这场比赛是6打11，对方好意思打？ ”
4021	 说＂前面那个车像个250，被擦了都不知道，后面奥迪可耻啊，用脸去蹭人家屁股。＂
4022	：市场焦点自欧债转向美债
4023	恩，有空还真要拜读一下这部著作。 //中现体制，显然是 " 中集 权 " 制，如果有人感兴趣，可以看看美近200多年前的书《 联党 人 文 集 》，就对这种体制的利与弊阐述的比较明了，可见国与国之间，人与人之间的差距在哪里，学习是必然的，能够保持终身学习是宝贵的，勤学→慎思→明辨→笃行…
4024	三星手机root删了十几个进程，充电一次正常使用四天。
4025	平安夜快乐'我系道谷'澳洲翡翠癍'正！！
4026	扑翅，富态这个理想追求的好。
4027	奥迪Q3潮人征集令，即日起参与常州凯歌奥迪Q3体验活动，就有机会参加上海举办的奥迪Q3灵动潮人夜！更有奥迪Q3半年使用权等你赢取！全常州仅有两个名额，只在常州凯歌奥迪！快来报名！详情垂询：85157555.
4028	你衰啦！甩拖！芳芳憎死你罗！原来动感系嗨场，我都唔敢去了，最后去左翡翠明珠！-溴魚。
4029	想买个床垫，但没工资，信用卡也没还没发下来。唉。
4030	多家保险公司称被砸日系车主暂无法索赔
4031	21点22分路过南五环饮鹿池桥，一辆切诺基和一辆白色奥迪A4撞上了，切诺基着了，烧的就剩架子了！奥迪前脸也烧着了！远了看见冒烟，近了真是熊熊大火啊！太可怕了！
4032	冰琉璃，冷翡翠，不如心寒。亲兄弟，好朋友，不知真心。真知己，亲蓝颜，不敌四两。人生如戏，冷暖自知。→_→上课无聊所写。
4033	李经理，手机老法师J丁丁 ，请教，如果三星win phone系统里的windows关联账户设置的个人信息出错，可以在哪里改啊？
4034	他们有人拿着三星手机套着LV的外壳，有人拿着苹果4s，有人拿着苹果5。都是值钱的家伙，但是我想说，不管你拿着什么值钱的手机，或者你是什么重要的人，如果不具备起码的社会公德，你都是个地地道道的杂种！
4035	请不要错过周围的风景，因为青春是个随意的东西！年少轻狂不是谁都有的，冲动又有何妨？＂哪儿有给青春上保险的？？！＂记住买青春保险，找年少轻狂！
4036	苍白的语言 向大家求助:H5 2.4两驱时速80共振！
4037	…你还是那个样子…脆弱，孤独，高大，愧疚，熟悉，向往阳光不停地鼓励自己要乐观，挣扎，奋力，又累了，一把臂弯搂不住，想到你委屈的样子，只有在安静的房间里，安静的看着天花板，可以不再思考不用拼斗，就那么安静的…可是，屋外的阳光才是我们的归属，不要梦不要梦不要梦…多想想现...
4038	脚踏实地 怎样 不切实际 如何 色即是空 生命也只是空手而来 空手而去的过程 那么在经历中 还在乎什么呢 真了 善了 也就美了 感谢一路坚持过来
4039	妹妹考学的事弄得我焦头烂额。原本就想把周日的演出完成就万事ok，没想到主席早上电话说要我也录个音以防万一又给我出难题：找盆友帮忙录现在很难！到录音棚谁买单？烦！烦！！！妈妈帮我学习保险知识，已经27小时，妈妈辛苦啦今天，祝福我生快。
4040	艾特错了吧
4041
4042	呵呵咱们这儿就好这口！
4043	沁园春·国庆城南大道,千里车流 万里人潮。 望环线内外 车行如潮；司机烦躁 总是红灯憋出尿。 交通如此多焦 引无数大款上公交 须晴日 看满街汽车 分外可笑。 街道如此修敲 引无数交警竞折腰。 惜奥迪A6 慢如蜗牛； 奔驰宝马 无处发飙。 一代天骄 兰博基尼 泪看电驴儿把车超。 还数自行车 边蹬边笑
4044	沁园春·上班:上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数地铁,边挤边笑。
4045	自从用了移动号 手机平均每天垃圾短信3条以上 卖保险的电话每天2个 提供贷款的每天1个。
4046	一希
4047	我不买保险，也不做投资，谢谢！怎么回事啊？
4048	痛恨酒驾!不珍惜自己，更危害别人!
4049	妹的！保险悲剧了！从呢方面可以睇出我不适合卖保险！
4050	群众把你捧红了，奥迪也开了，《春天里》的寂寞忘了吧，还是回你工地搬砖去吧！~
4051	品牌商城，本商城非官网，主要介绍了美容护肤全线产品，包括：化妆品、珍珠粉、化妆品怎么样、怎么样、化妆品好用吗、欧...网址:
4052	参加培训，同组同事的手机过半都是三星的大盾牌,苹果领衔主演时代真的过去了...只是不知道是暂时的还是永久的。
4053	THL手机你值得拥有。。
4054	卡补回来了接下来还是买手机，继续三星还是iphone?
4055	都买了保险了吧，损失的应该是保险公司，物流应该没事
4056	基金定投,贵金属,聚财宝,信用卡,理财产品,基金/保险,商务通,白金卡、高端客户
4057	开拍半小时，所有优惠名额已完。目前最高出价700，敬关注了。
4058	谁可以告诉我两千块钱一内，可以买个三星手机还有别的什么手机。
4059	奥迪Q5说实话也挺给力的，毕竟价钱摆在那里。
4060	传统营销已死粉丝的钱比用户的钱好赚。全世界所有的手机厂商只有苹果和三星是赚钱的，其中苹果就
4061	追债到上海上海的春天也有些冷，尤其是晚上，但夜景很美，在游船上拍的，来上海培训锅具的使用，顺便查查线索追债，上一年给一个名叫海尔斯的茶油做了两次商场推广活动，没给结账，她们再不接电话，有个女孩叫邵丽君居说是上海人，所以顺便通过当地警方找找线索，大家帮帮忙，转发，别让骗子再得手
4062	最近中国银行信用卡的优惠和活动越来越不给力... 而且想把中行淘宝卡注销掉，一咨询发现流程超麻烦，当初还不是因为第一张贷记卡办在中行，然后发现不带网银功能在线支付不能，结果害我叠加了这张卡，唉...一招不慎，悔不当初...
4063	珊瑚翡翠，是否亮到你的眼眸？
4064	好吃的来啦~~还有69元的薇姿套装，亲们快来~~
4065	再听一下，布列瑟农的狼，这首歌，爷，我就下吧，我的等我为他一起跑步呢！
4066	对三星手机进行固件升级，结果手机崩溃，我也崩溃了。这两天手机联系不上我的朋友，见谅了。
4067	你现在喝啥奶
4068	开奔驰的不在乎修理费有保险公司呢。
4069	我们的悲哀是：这些垃圾企业最后和蒙牛、伊利这些民族的耻辱一样屹力不倒
4070	叶芷青接班人，所有7x女子的有力竞争对手——真·锅秀爷,作者翠丹青 XDD, 网三制作人郭炜炜 网3官方微博。
4071	南溪县的公安兄弟又缺钱花了，博友们赶快通过支付宝捐点吧！否则，下个莫名其妙被罚的就是你！
4072	新开始#当手中仅有一张船票，当上船的钟声响起，当面对爱人依依不舍的眼神，你是否后悔没有使用广发信用卡来买船票？！广发卡刷诺亚方舟船票，买一送一！现在还不晚，点击进入
4073	不买保险是多么可怕的事情。快投保吧
4074	惟总找到真是曲折啊！你个浪人。翠梦境的小伍 鸣718长沙。
4075	我们班会，大家在讨论降工资，么保险，么生育险…的苦逼问题！
4076	食品药品安全问题无处不在。。这下蒙牛和肯德基要挺直腰杆站出来说了：给你吃点三聚氢氨吃点抗生素你就意见这么大？去看看扒鸡丝瘫。
4077	这个封面是比鲜血还要血淋淋，所以还是放在网络上吧。
4078	南非世界杯火热角逐 金山网盾开启搜索保护
4079	你年轻时买保险会觉得没什么用处，甚至觉得是负担；但是到你老的时候，看到一大笔养老金，你才会觉得自己年轻时是多么的明智呀！人生大都如此！
4080	膨胀的热气球 向大家求助:和RV4哪个更好些？
4081	目前工伤保险基金对于工伤的赔付程序，是将赔付款项直接划拨给用人单位，再由用人单位支付给工伤职工。你可以直接去劳动仲裁委员会申请劳动仲裁，要求单位支付你相应的工伤待遇。
4082	桦哥快买保险！受益人写我。
4083	最不爱吃榴莲，有种臭豆腐的味道，如果炸榴莲呢？反正炸臭豆腐还是蛮好吃的。
4084	象棋，要是想赢得话，那么你首先得在开局的时候就知道，怎么样下，那么你赢的机会会更些，到同城游（
4085	谁吧我的银行卡信用卡都收了吧。。。。。我控制不住自己想买ipad的心了啊
4086	前来支持农行信用卡2012欢享无限的活动啦！ 感谢体贴的农行信用卡2012欢享无限给粉丝带来这么的礼品， 积极参与，期待好运咯！ 祝 万事顺利，天天开
4087	室友们回来了，电闸的事情只好拜托他们了，我要去跑住房公积金和保险了，哎，真的麻烦死了。
4088	坚决不消费蒙牛。
4089	BLEACH死神 护庭十三番队
4090	念奴娇.咏BRT 望银川大街千里车流 万里人潮 兴庆内外 车行如龟司机烦躁一步不动是红灯憋出尿 交通如此多焦引无数大款上公交 须晴日看满街汽车 分外可笑 ZF如此修路 无数名驹竞折腰 惜奥迪A6 慢如蜗牛奔驰宝马无处发飙一代天骄兰博基尼泪看电驴儿把车超 俱往矣还数自行车边蹬边笑。
4091
4092	已经在皇冠蹲了一天。。 我在
4093	早上有点衰，车到鸟巢发现手机未带，掉头回去拿，2个未接电话，望京桥上四环，赶上堵车。火急火燎到办公室，朋友已经在等。上班你经常忘带什么。
4094	每次看到别人拿着个超级大的三星手机在那里打电话我就觉得商机无限 可以推出好多商品 我应该改行才对。
4095	一不小心成了
4096	传说中周末的阵雨转大雨始终没能兑现，空气里弥漫着湿热沉闷的味道 很不爽利。更不爽的是今天一早就被1318的业务员打电话吵醒，这帮卖保险的越来越不讲规矩了，鄙视下。
4097	一辆载满鲜花蛋糕信用卡的单车，王总可以在店里通吃了
4098	猜灯谜，是我国独有的富有民族风格的一种文娱形式。灯谜最早是由谜语发展而来的，起源于春秋战国时期。它是一种富有讥谏、规戒、诙谐、笑谑的文艺游戏。在虎年元宵佳节来临之际，本刊撷取了十条灯谜，其中有五条与虎有关，愿它们能给您的节日生活带来一份乐趣。详见
4099	奥迪Q3运动版，很不错，价格有点贵
4100	英雄所见略同！
4101	小爷能体验一把屌丝们高峰挤公交和春运挤火车的滋味了。
4102	别理这种人了，就是一个五毛。还说讨厌五毛？自己都讨厌自己！
4103	同志们办招行信用卡吧！支持李连杰壹基金公益！刷爱心0.1元/笔！
4104	丢了的手机型号是三星I9300, 电子串号353818052042312。。。不过现在貌似电子串号都可以修改了，所以估计它再被人卖掉的时候已经换了一个身份证了。。。呜呜~我就是木有用新手机的命么。。。刚买的又丢~~~笨死了~
4105	周身的鸟儿们哪 都不晓得祢们兴奋个啥？横冲直撞也就算了 还跟我同坐一个沙发 该偷吃我饼干…… 真是忍无可忍！万一吃饱喝足飞不动 直接扎我脸上 保险都无法取证 肇事方非人类 游戏时间到：童鞋们一分钟内能在图里发现几只戳火的鸟？
4106	常小兵表示，“中国联通是一个经营移动业务为主的电信运营商，绝对不寄托在经营手机上去赚钱”。 大家有什么看法？
4107	有些痛苦可以逢人就诉说，但有一种痛苦只能独自面对，把它藏在最深最暗的地方，决不准任何人闯入。席慕容《金色的马鞍》
4108	潍坊学院、中国农业、、农业、工商学院、省农业管理干部学院、聊城、青岛理工、济宁医学院、滨州医学院、中医药。
4109	年底清家当 苹果行货顶配Pro笔记本 1万 SONY I3 行货笔记本 4000 三星全新水货NOTE2 3400 有意向MM我 只有3样~ 均属贱价出售 带正规收据。
4110	回复 :上等的不会。
4111	真TM不带感，寻晚手机跌水桶，今晚个显示器神左，真TM滴怎么都接肿而来。艹三星既垃圾显示器。
4112	天天都好忙，终于有空就玩起手机自拍。。话说这个三星的note2，N7100还真的超好用呀！感谢豹小羔的推荐！耶~
4113	回复:呵呵，韩寒的皮肤被人看穿了，可以做护肤品广告了，不只是凡客的Ｔ恤
4114	新版财富卡客户可以减免白金卡年费?我们专门为您准备了“工银财富理财金账户卡+白金信用卡”的介质组合，让您尽显尊贵与从容。您将享有白金信用卡年费减免、快速审批服务，拥有与众不同的高信用额度，还可尊享白金信用卡机场贵宾候机室、紧急现金支援等服务。
4115	 杂志2010年8月刊 中年人的危机与解读双剑合璧理财法谈A股
4116	其实没什么的。。。不过我还记得你欠我的一杯翡翠奶茶个书架的确唔错。
4117	还没加公司给上的部分，养老保险2000（20%),还有医疗失业，都加上政府收入近9000.
4118	台湾联合晚报
4119	我靠，我居然丢手机了，可恶的小偷，我恨你不玩苹果了，买了三星，安卓系统目前还有点搞不来。
4120	句最犀利米买部奥迪A6而已,军队只能配A6遮,差就差d,不过个军牌够杀食,见嘢就撞都无人拦
4121	最爱奥迪...
4122	氧化钙你妹的三星~氧化钙你妹的WCG CEO，氧化钙你妹的“仍想取消PC转型手机游戏”
4123	我在想看完爱的价值这部剧会不会想去投个保险啥的- -
4124	 任总的 指点，回复很好，三对三。一片云彩基本散了。
4125	刚刚平安有个妹子给我打电话让我买保险，不买不行，我陪他聊了一个小时电话后，我要买，她劝我别买了。（转）
4126	都说是烟花三月下扬州，去年的此时我来到宜兴，一个关于紫砂的传奇小镇，楼台亭阁幽幽小巷蜿蜒小河，充满梦中江南的温柔情调。竹海，春风吹过，翠绿竹叶婆娑起舞。顺着涓涓细流寻觅西湖源头，碧水悠然处处生机盎然。倚湿润的鹅卵石留影，温柔与狂野并存……
4127	你只看到我西装革履，却没看到我擦车时挥汗如雨；你嘲笑我卖车开不起车，我可怜你买车完全不懂车；你可以轻视我们的年轻，我们会证明这是奥迪的style；销售是注定孤独的旅行，少不了撞单和抢单，但那又怎样，哪怕完不成任务，也要保证密采通过，我是奥迪销售，我为自己代言！
4128	翡翠钻石玛瑙猫眼石也比不过 阳光下的一粒水果 再多挑战再多的风雨也抵不过 带着微笑的真心问候。
4129	旅行和旅游的区别：马可波罗叫旅行，唐僧叫旅行；我一个朋友随团去了一趟缅甸，带回一对翡翠，价值不菲，一鉴定是假的，这叫旅游，还有一个同事去了一趟有名的山，问他感想，他说：上车睡觉、下车看庙，这就叫旅游。
4130	我这会儿是不是也应该和三国杀上的战友说：打快点，一会儿我还要直播呢
4131	用胡来掩盖胡来，胡来还会再来。
4132	美国穷人买不起保险，平时根本看不起医生，只有急症才是免费的。症状稳定后，你就得走了。所以要去美国的急症室呆过的话，会发现都是黑人。
4133	从前，三星手机推出了一个人性功能，通过前置摄像头监测人的眼睛，如果监测到有人眼在直视屏幕，就不会进入休眠状态。后来，收到了不少投诉，这些投诉的用户表示，这个功能无法启用，这是对他们的侮辱。。
4134	宝宝每周一菜：翡翠虾丸。
4135	四小弱女子来吃饭，真不容易啊，最终找了奥迪男才把车停好。各种刺激地说！ 我在:
4136	一二四千的翠指甲盖儿tang小满jnannan音乐人张楠心maryma。
4137	千亿人中找到了彼此，成为四年同窗
4138	《》静态写真：西王母国
4139
4140	第11条跳过。第12条：当你买中国股票的时候，你在资助中国政府。10个上海顶级股中，8个是国家控制的：中石油，中国工商银行，中石化，申花集团，中国人寿，交通银行，怎么少了一个？
4141	看过绝望家庭主妇的，还记得第一集自杀的主妇不，像么。
4142	你不是会说九江话吗
4143	那啥，瞧人家这书读的，心中一荡！（著名社会记者信海光亲笔总结了金庸笔下十大心中一荡的情色场面。（古龙：嘤咛一声））
4144	左起：张春桥、王洪文、江青、华国锋、毛远新、姚文元、陈锡联、。
4145	回复:只能說他太沒見過世面了。號召90后要看AV長大，不然稍稍看看那些沒分級不小心流落到小孩子手上的電影，身體抵抗力不夠。
4146	北大！！！
4147	［黑莓时光］ 有关 RIM 和 BlackBerry 的 10 条秘密 值得阅读了解，可能你知道了，则值得重温。木马同学人肉翻译奉献。
4148	手机复活 P1000 P6200 P6800 我都快成活三星平板手机博物馆了 o_o~
4149	回复:非诚勿扰的两个光头主持，他们还没有摸到清晰的套路，所以按照武功来比喻，他们尚在二流，正往一流前进，那天自创出一派稳定风格，形成光头主持派掌门人，嘻嘻，就大功告成所向披靡了。建议：按相声捧逗来角色分工，设定不同角色来互补，就容易自成一派！
4150	我家那辆奥迪就你家买的 真心不错
4151	蒙牛的包装就算强大，被车碾过都没露……
4152	TMD该死的手机 你用不用充一天都冲不进去电弱爆了！谁告诉我三星手机充电接口接触不良该怎么办！我不要天天举着充电器和手机保持一个神经病动作不动然后担心到底有没有充上电！！！
4153	这个。。。
4154	想狠狠地把你忘了，像水花沉入大海不提起。究竟是心里的珍宝，转身低低长在屋檐里。闪电的距离光着脚丫，别说这是个爱丽丝童话。雨刷在水木陌路狂奔，那些自顾自刻出来的嘶哑。你说瘦的苦的让风尝一点，听不见的好声音该往哪里吹。一场好戏空中擂鼓开播，要嘿嘿，回头又是一朵蔷薇。
4155	保险公司碰见我这么一玩意儿也挺头疼的估计。。。ayna_笑笑 我这个终于下来了。。
4156	那位是记者和媒体朋友帮帮我，我被诈骗2200多万至今公安局立案两年多了，公安内部被诈骗人重金收买，至今案情没有进展。诈骗人送给公安局长一台奥迪2.8A6轿车，和大量现金所有证据材料我都有，请有关部门和新闻媒体关注此事，也请好心人帮助我转发，我的情况完全属实。联系电话15275905785
4157	前面开着一辆奥迪,老公问儿子,你奥迪奔驰宝马你喜欢哪辆啊?儿子说,我喜欢奔驰宝马。老公大笑,为什么不喜欢奥迪?儿子思考一下说,因为它的灯太难看了,这下我和老公对看一眼,果然是亲生的,喜好都一样
4158	-静-波:再有了，无风不起浪。有则改之无则加勉，行业里也确实有不足之处！可是无论怎么说，保险还是利国利民的。低下头做自己的事情。多听听别人的意见。诚信为先，道义为根。有蹇总这样的大师们在前面，保险行业会越来越为人民接受的！
4159	回复:查了官网，确实是成立于1990年，也说明了这个品牌是伴随着90后在一起成长。
4160	时间不多了啊!米兰啊米兰,看看能不能
4161	未来警察居然到4号有3000万票房，真是……不知道开心还是受惊~~
4162	人社部发布城乡养老保险制度衔接办法征求意见稿
4163	每次都赶时间搭飞机，还好有招行机场贵宾服务接送。
4164	死八婆，你个290！开奥迪了不起啊！更年期到了，就不要出来吓人，我不想骂人。还有KFC的妹纸，为了一个太阳蛋，你至于么，光天化日众目睽睽之下跟我抢太阳蛋，要不是看在你虎头虎脑虎背熊腰的份上，哥豁出去跟你干上了，哼... ！老天爷，今天你是想干嘛？大清早的，让我遇到这么多二货...
4165	转自陈甘：鄙人室友于西区图书馆丢失全新白色三星9300一部，同拾到者交涉无果，望知情人提供线索，倘若消息准确，找回丢失手机，1000人民币以做酬谢。译神通网。
4166	巩俐与王菲章子怡林青霞的亲密合影(图)
4167	不是都note 2 了吗？
4168	太好啦，又有min的剧可以追啦，不过还是比较习惯看min和weir搭档，期待min下次能和WongsakornPoramathakorn(New)一起搭档情侣，最喜欢他们两位男星啦 ！
4169	她们马上要到上海了。。
4170	车被撞，对方负全责，到对方买保险的地方修车靠谱吗？
4171	中国这种商业环境下受托委托关系缺乏诚信约束，国有金融机构和保险机构缺乏监督约束，断不可随意打开这个资金阀门。
4172	我们楼层又断电！英雄 ，你的蒙牛牌插电即可延年益寿LEDmini手电筒又出世了
4173	拍的不错 audy好厉害
4174	腾中买悍马咋样了？腾中说：黄了！悍马日后咋办呢？通用说：关了！
4175	蒙牛就是 蒙着眼睛喝牛奶!。。。。还有蒙人的牛奶!
4176	我看他是追星追的，不行，这张照片实在太搞了 // 他们说与疯子只有一线之隔！看来是真的 // 哇卡卡，我很少这么笑 // 是！快看心理吧！ // 病得不轻// 看你这状态，好像是有点精神分裂！ //放心，没打算私奔
4177	据说《旅游法》正在制定当中，国内的旅游市场定会越来越规范繁荣。非常三亚这样的活动未来一定会让马尔代夫和塞舌尔眼红！招行非常三亚收官 一站式体验圆梦VOLVO大奖_信用卡优惠活动_理财_MSN中文网
4178	唉都说三星手机好，我感觉反应还是不是很好，也许是我不会用的缘故吧呵呵，明天继续关注。
4179	黄炎培问：“我生60多年，耳闻的不说，所亲眼看到的，真所谓‘其兴也浡焉’，‘其亡也忽焉’。”“一部历史，‘政怠宦成’的也有，‘人亡政息’的也有，‘求荣取辱’的也有，总之没有能跳出这周期律”，中共诸君如何找出一条新路？（黄炎培在延安与毛泽东的对话）
4180	您那手机使腻了啊~~~不过我要是换手机也想换三星的了。
4181	为什么会出现这么一个东西啊啊啊啊。。。我没关注过这个，也没用过三星的手机，我更没有用过别人的电脑和手机上过新浪！这个是什么个情况！！！哪个狗叉的登了姐的微博啊！！姐姐要把一辈子的恶毒都用在你身上！
4182	2010年5月31日21时10分许,一辆牌号为鲁J12451的大型旅游客车与苏J68B88奥迪轿车发生刮擦后,两车均失控冲出高速公路护栏,翻落到公路边沟内,造成造成8死37伤。
4183	3高清版在线观看3QVOD在线观看 3国语版在线观看
4184	给我一只吧
4185	有些人是不会明白，为民请命不是给国家添乱
4186	要去的。
4187	我想换手机了 手机坏了 我想买三星 哎。
4188	严重推荐精彩视频《手机战争，苹果大战三星，最后的诺基亚霸气了！哈哈》
4189	除了交择校费，还有附加的大量保险，大量课外费，你不交，有孩子的家长后果应该有了解。
4190	看火箭和掘金比赛，，布鲁克斯太牛逼了！~~~哈哈哈 ！！~~解说员刚才念了一条短信，有个网友说，火箭要是赢了掘金，就把丰田中心吃了！~解说员说，你快来来吃了吧哈哈哈哈！~哈哈哈哈！~火箭赢喽哈哈哈哈 ！~“布丁”组合还真不是盖的哈哈哈！~
4191	碧玉翡翠racielu。
4192	可以刷中国卡的。。
4193	个税起点全国不宜整齐划一，地区差距太大。
4194	顶级富豪如何起步？1 美国脱口秀女王奥普拉 第一份工作是杂货铺售货员；2 都乐食品创始人大卫·默多克 加油站修理工；3 嘉信理财创始人施瓦布 卖核桃；4 石油大亨 送报员；5 地产大亨约翰·安德森 卖爆米花；6 香港首富李嘉诚 扫地小学徒；7 吉利 街头照相。
4195	切糕加牛奶，强壮中国人…
4196	今年腊梅花开的季节，或许就别了翡翠.
4197	农民工的行为的确不对，但要分清过错和犯罪的界限。受害人维权一定要大力支持，但维权并不是伪造证据加重入罪
4198	 目前，购网站准入门槛较低，良莠不齐，有关部门对其监管还不到位，消费者维权路曲折难走。有些购网推出"邀请返利"活动，拓展客源：购用户每邀请一个新用户，即...
4199	我又要来吐槽政府的黑暗面了。刚聊天得知，今年上海公务员笔试最高分那位，竟然是我高中隔壁班同学，互相知道对方，但没讲过话。结果面试被无情的刷了，只因没有背景和关系。天杀的想到自己这次同样双保险的反遭遇，深痛感受，我们市西人到底哪儿得罪你们了。
4200	我也有同样的担心：目前全球经济是不是在再次走向？
4201	我在网上看到一位校长说，什么是？通俗地讲，就是让学生“今天睡好觉，明天不跳楼”。我的心抽搐了一下，就在看到这句话之前的几分钟，我在网上浏览新闻时，看到一高考少年跳楼自杀的消息。与生命相比，一切微不足道。我们的孩子到底怎么了，动辄以命相搏？ （）
4202	2009年诺贝尔文学奖得主是出生于罗马尼亚的德国女作家和诗人赫 塔??米勒（Herta Mueller）。评审认为赫塔??米勒的作品“兼具诗歌的凝练和散文的率直，描写了一无所有、无所寄托者的境况”。
4203	电锯惊魂7下载,免费下载... 日韩电影 华语电视 日韩电视 欧美电视 综艺节目 动漫资源 下载...◎译 名 电锯惊魂3D/电锯惊魂7/恐惧斗室3D：终极审判(港)/夺...网址:
4204	卧虎藏龙章子怡湖里拔剑的翡翠谷，水是緑_绿的翡翠色，真是美如画的地方_。
4205	很喜欢奥迪
4206	最好的办法就是别让手机被偷了。
4207	15791579 1579 1579 1579 1579 1579 1579 1579 1579
4208	没头脑的企业管理者是帮凶
4209	今天我爸打电话给我，说他年二八回崇仁，不等我了，很生气地说，我肯定要回去过年，看我老爸。 言下之意，就是我不孝顺，我大哭， 哭我爸爸不理解我 哭我妈妈太过现实，结婚非要买房和彩礼 哭我男朋友太不争气，四个月来呆在家里，靠信用卡透支和借钱过日子 哭我工作没有起色，外汇投资一直在亏
4210	（2/2）1987年至1990年任中国包装总公司副总经理兼中国包装总公司美国公司总裁。1990年至 1993年在中共深圳市委工作,曾任深圳市委副秘书长、秘书长兼办公厅主任。现为香港中旅集团常务董事副总经理、华侨城经济发展总公司总经理,康佳电子(集团)股份有限公司董事局主席、中国国资青年总裁委员会副理事长
4211	复旦大学教授葛剑雄甚至认为，行政级别对于今天的大学来说，是须臾不可或缺的命根子。因为“地方上要征地、拆迁、修路、置换土地、在校园边上建高楼、上项目，如果没有一个级别，一个科级单位都可以对你发号施令。”
4212	要乖乖的还信用卡了！玛雅人，你们太让我失望了！
4213	考古學家在2008年於西伯利亞的阿爾泰山脈（Denisova Cave）中，挖掘出一塊疑似史前孩童的小指指骨化石。這塊年代溯及3萬至4萬8000年前的指骨，與現代人、尼安德塔人不同，極可能是前所未見的新人種。考古學家暫時命名為(X-Woman)。
4214	同志们！ 我又回来鸟！我前面内俩哥们问空姐介耳机听是收费的不 笑死我了都 顿时让我想起来我说是奥迪你说是别克其实是雪弗兰的车 哇哈哈哈哈哈哈哈哈 我在
4215	白金卡 嚓 算鸟
4216	蒙牛伊利是最不靠谱的
4217	 我已经成功预约3月5日周二中午12点米手机 25万台开放购买，我喜欢小米手机的性价比，什么苹果什么三星，使用便宜才是硬道理！！！
4218	“秀樾横塘十里香，水光晚色静年芳。燕支肤瘦薰沉水，翡翠盘高走夜光。 山黛远，月波长，幕云秋影照潇湘。醉魂应逐凌波梦，分付西风此夜凉。” 晚安。
4219	嘿嘿，感觉很多毕业后发展的好友年后都将消失在我的生活里，无论怎样，祝好！！！我在:
4220	三星手机变大变大变大，苹果手机变长变长变长，诺基亚手机变硬变硬变硬！
4221	用苹果的东西是一件很费劲的事情，不兼容，不支持USB接口，要想适应它，必须慢慢摸索，越狱后才能有更多作为，很多人身在中国而信用卡糊里糊涂的在美国App Store店嘻唰唰。更不知道那些年纪大的拿着iphone和ipad都能干些神马东东，恐怕只能打打电话和看看电影了。但愿我不是第一个说皇帝没穿衣服的人
4222	特别通知：若您手持三星、HTC手机可到联通自有营业厅领取最高可达5000元话费！办理渠道：中山联通中山港营业厅，咨询电话：15602820594。
4223	那不同阶层的人死法是不是一样啊
4224	预计7日夜间至9日，我省自北向南将出现一次明显降雨天气。主要降雨时段在7日夜间到8日，较大降雨区域出现在中南部和东北部地区，预计大部分地区有中到大雨，局部暴雨。同时，局部地区将伴有雷暴、大风等强对流天气。
4225	G门户手机频道 你家门户怎么有些款手机，难道传说中iPhone10出现了，等等，这不是三星吗？哇塞，惨咯，三星又要被苹果的搞咯。
4226	《沁园春-昆明》春城大道 千里车流 万里人潮 望二环内外 车行如龟 司机烦躁 一步不动 总是红灯憋出尿 交通如此多焦 引无数大款上公交 须晴日 看满街汽车分外可笑 街道如此修敲 引无数协警尽折腰 惜奥迪A6慢如蜗牛 奔驰宝马无处发飙一代兰博基尼泪看电驴儿把车超 俱往矣 还数自行车边蹬边笑
4227	酒店停车场太紧凑了，旁边还停一辆大面包，倒车碰着后面的车了，对不起啦，你找保险去吧，我这破车不让碰，这几天就不停那里了，果断逃逸。
4228	哪家缺德的保险公司？
4229	留学期间心情苦闷，"朋友"递来一支香烟;经济拮据"朋友""帮"你办信用卡，这一份好意应该接受吗？ 欲知答案请在2012年5月3 日本星 期四下午四点到新南威尔士大学Old Main Building(大学地图 K15)底层G31教室参加留学生安 全讲座。
4230	外挂>>王者0304A VIP版，软件名称：王者0304AVIP版软件大小：3.8MB软件语言：简体中文授权方式：零售版软件类别：收费外挂运行环境：Win9x/Me/NT/200...网址:
4231	我是╰＇冰、泪灬，很高兴今天领到了一份证书。我玩258天了，等级54级。我加入的是江湖阵营，服务器在望江楼，大家来了找我哦……
4232	这也是新闻：西安市免费延长集中供热一天：西安2009至2010年度采暖季的供暖原本定于15日24时结束，但据天气预报，已侵入西安的寒潮将使15日最低温度降至0摄氏度，西安市政府14日决定，为应对寒潮天气，西安市集中供热企业免费延长供热一天，至16日24时。
4233	虽然很坑爹的木有翻译。但是就这个标题估计很多人已经失望了...所以，信用卡还是要还的，房贷还是要交的，手机卡、公交卡、水电费卡还是要充值的，工作任务还是你的，工资也依然是不够花的...所以，骚年们，要适可而止了
4234	my nectarine brown butter buckle will be ready in 15Midnight baking woohoo!!
4235	我在我叔叔家啊 我操家里超好看的 而且手机超多 哪里都是手机!!!3gs 4 4s 5 各种三星各种平板各种啊!而且电脑超大!我要换家庭!!
4236	比起演员好多了，现在米面多少钱？现在房价多少钱？现在汽油多少钱？
4237	看過曹小姐的店舖之後，幫她疊了二十匹布料之後，我徹底放棄了做時裝設計師的想法（小時候想过）。廣告時間：三里屯那裡花園三樓曹小姐的工作室。男裝女裝都很漂亮。歡迎訪問定做。
4238	芙芙芙、 生日大快乐、 迟了迟了 下次翻去 翡翠 劈劈佢献上两个靓相 呵呵、 先生回忆录。
4239	清中期翠摆件。麻姑献寿题材，原配木作，元套盒。翡翠到清代中期已经是属于不错的年份了。
4240
4241	三元牛奶不如原来好喝了，蒙牛有腥味，伊利CPP舒化奶不好喝
4242	他们改名 了，应该关注他们就可以
4243	路上看到一辆科鲁兹，屁股上车友会的名字，很可爱，“小兹会”。那马三的车友会该叫什么呢？
4244
4245	去看镰仓大佛的路上，路过这个咖啡店，名字很是风雅：树
4246	明朝擅自省，挺好的事文官也要挑刺找毛病；清朝擅吹嘘，屁大点功绩也好意思叫盛世……咦，说起来庚饭与某粉丝团体跟这也挺像的说…
4247	尼玛从来没试过上网付个款这么窝火！这么多个银行，这么多的信用卡可以给我办我不一定要选你广发！反正我从来就没想过要用你的那些神马优惠！真是的，技术跟不上就别给我吹！故障？真故障我一打去投诉就马上变好了?你忽悠谁呢你！
4248
4249	看小说，突然觉得翡翠妞这类型的女人才是让旁人感动不已的人。
4250	晚上散步，没事干数数玩，小区外停放的轿车大概有五百辆，日系车三成多，大众车单厂最多，似乎没人担心放外边有什不妥，几辆奥迪凯迪拉克也在。我们这停小区外马路上不收钱，但无人负责安全，停小区内五块，地下车库和地面上一个价。多年前在欧洲傍晚散步常见路边密密麻麻停满小车，恍惚间似乎回到过去
4251	第二次来王品台塑牛排。翡翠南瓜汤，香颂玫瑰露，热巧克力拉瓦都好赞！
4252	小的那个象三星手机。
4253	英菲尼迪ex试驾对比/奥迪q5导购
4254	歌_白鸽_时间:倒霉司机倒霉保险公司，倒霉的我啊！
4255	奥迪A7 全车顶级威固！
4256	北京时间5月24日消息，高仕利公司（titleist)今天宣布其母公司富俊公司已签署最终协议，出售本公司给由韩国公司(Fila Korea,
4257	哎哟！话说很无语呀！上了地铁旁边一看上去挺男的拿着三星只大频手机在看bigbang和李孝利的综艺呀！！个梅赛德斯奔驰的那场的票价很担忧的啊！哟Ruru 号牌大眼睛 完了完了！还边看边笑！
4258	今天去进口车展爽透了，没有之前北京车展的规模，但少了肉展更多了一些车的主题。我的大爱奥迪！！！爽翻了啊~R8太霸气了。A5敞跑老婆表示很喜欢，60W的鸭梨扛上肩膀了。
4259	一不高兴就上网，一上网就想买东西，一买东西就信用卡支付，一用信用卡就停不下来，一停不下来帐单金额就直往上蹭，每次看到信用卡月结账单就不高兴。。。不要纠结啦，其实都是一个意思！
4260	三星手机指令大全 一个不落下 三星I9300 GALAXY SIII。
4261	沁园春.贺两节 行在途中，千米人流，万米车潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。祝您放假第四天愉悦！
4262	沁园春 堵( 转自淮阳新网) 高速路上，千里车流，万里人潮。 望双向车道，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是堵车憋出尿。 高速如此多焦，引无数司机换省道。 惜奥迪A8，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，边刷微博边牢骚。 长假矣，数风流人物，在家睡觉，…
4263	XPANSYS中国 你好，想购买一部三星galaxy note 2手机一部，急盼回复。
4264	抛开合理性什么的不谈，从品牌建设的角度来谈，这是要将奥迪的特权阶级的品牌形象和上一代人的奢侈品消费观念坚持到底吗？年轻人会喜欢这样的品牌吗？
4265	做保险行业需不需要大专学历,中专可以不。
4266	这次广州车展， 足够厚道！ 一辆R8中国专享版也能摆在展厅里任由数以百计的人们蹂躏（这个词真的很贴切）。不像其他展商，普普通通的车也能用护栏围住。防人心不如得人心，奥迪深入人心，奥迪我喜欢！
4267	《》搜狐开服 四活动送新人豪礼
4268	《10家保险公司条款调查》 (来自 机新浪网)
4269	顶三星 《iPhone 5现“弯曲门”：坐弯不能免费保修》 (来自 机搜狐)
4270	1.网上报名 在线报名网址：（网站报名，更有神秘礼品等您来拿） 2.现场报名 报名地址：北京市西城区北三环裕民中路6号万联汇业商务会馆3层（） 3.电话报名 北京北三环（原劲松）游戏校区全国报名电话：010-51288995 400-6880-189
4271	很有艺术气息，真不错！
4272	现身大宗交易 疑似控股股东再度减持
4273	这个应该看看，房地产已经是这个形象了，
4274	安居客数据统计--北京人气最旺小区：新龙城
4275	蒙牛推出的新广告，只为点滴幸福，莫非蒙牛是跟央视商量好的？
4276	基金招银行或保险经验的.有点迷惑。
4277	诶呦，我的天呢！这明年中旬要出S4，下旬要出NOTE3！！这也也太快了，S4还采用柔软屏幕，NOTE 3是6.3的超大屏幕！您这是当平板电脑使还是手机啊！靠，现在到底要不要换NOTE2呢！ （看来未来将会是三星的天下啊，它跟苹果干上了！）
4278	救命啊
4279	今天太完美了，奥迪TT都不能甩掉我！你说厉害不厉害
4280	双休对于我来说真是奢侈，为了你的奥迪我的迪奥再坚持坚持吧！麻溜睡觉，明天还得去上班，伤不起啊伤不起
4281	eanav:你还有希望，三星目标是直接把电视机扛肩上打电话，祝福你!
4282	找如何刷声望请看这里→ 这里有如何刷声望,需要如何刷声望的朋友进来看看吧，一定有你想要的如何刷声望!
4283	翡翠小藕节越来越润了~ 大颗草莓晶还真是我的爱~~~咩卷兔妖妖抗击各种黑化ING。
4284	 am我在这里: 我在:
4285	好喜欢。
4286	早上收到好多祝我生日快乐的短信，但是署名竟然都是什么：招行、中行、光大银行、红十字会献血中心和我投保的保险公司.没有一个是朋友发的~~~ 做人真失败~~~ 不过没关系，我自己犒劳自己~~~
4287	最爱益达和蒙牛冠益乳神马的广告了。PS：还有最爱的彭于晏。
4288	蒙牛一经理篡改生产日期被抓
4289	北京警方证实，陕西神木“房姐”龚爱爱在北京拥有41套住房，共9666.9平米，及奥迪轿车一辆。北京警方已依法对龚爱爱利用其违法办理的北京户口及身份证所购买的10套房产及奥迪车予以查封，警方表示将与有关地区司法机关积极配合，依法开展下一步工作。权力掌握在少数人手中，资源的占有一个道理。
4290	偶是做定制礼品公司的工作，那天也做张总的定制礼品就好了
4291	南京发生枪击事件 3人拦截奥迪车连开3枪 最新热点
4292	那什么，咱们这里有看过《爱丽丝梦游仙境》的小盆友么？请问，值得一看不？我从《功夫熊猫》之后，好像就没再进过电影院了
4293	奥迪新车试驾答谢晚宴。好多好吃的
4294	平时车脏看不出来 这一刷才发现 前后左右蹭伤掉漆不下十处 靠 我开车是有够猛 亏了没上保险 要不哪里够阿。
4295	蒙牛微客服，通报一下，今天蒙牛害人没有哇！
4296	沁园春·昆明 春城大道 千里车流 万里人潮。望二环内外 车行如龟;司机烦躁 一步不动 总是红灯憋出尿。交通如此多焦 引无数大款上公交。须晴日 看满街汽车 分外可笑。街道如此修敲引无数交警竞折腰。惜奥迪A6 慢如蜗牛；奔驰宝马 无处发飙。一代天骄兰博基尼泪看电驴儿把车超。俱往矣还数自行车边蹬边笑
4297	我们寝室四人怎能如此纠结，都在等更新，二姐在等名媛望族的更新，二妹在等大太监的更新，小不点在等小说的更新，而我在等龙血翡翠的更新！！我最纠结，这泰剧说的泰语就不说了，还没有中文字幕！！一个星期两集，我等……
4298	手机坏了。2+用紧老妈子噶三星。有事就糸微博或QQ，留言。
4299	傻逼喝特么蒙牛伊利的。。。
4300	虽说机会是留给有准备的人的。很明显，这次我没准备好。我的（HUAWEI C8812）与（三星 Galaxy Note 2）的过程中没有取得完全的胜利，再接再厉！ 下载地址：
4301	忍吾住博一个钻石白金卡会员噶金句:你帮我稳M11 ZG4 睇下边个最便；你慢慢做啊，我有五个request 吾食烟高层升级硬床垫，硬床垫英文识吾识啊？叫做…；你吾识做吾紧要，话吾知就得了，吾使废话；你用我信用卡担保都要话声我知，点解你吾问我就帮我担保呢…
4302	从今天开始微博再也不是我表达想法的地方，自己的想法还是臧在心里最保险，最不会伤害别人，最不会给别人添麻！只有伤害自己麻烦自己才不用道歉，才不会影响世界和平！
4303	换三星手机了，正体会新手机呢！
4304	ZLisa 一进翡翠明珠包厢 眼前两桌热情高涨的摊位 猜到他们在干嘛了吧 ……
4305	《沁园春·成都》蜀都大道千里车流万里人潮。望二环内外车行如龟一步不动，司机烦躁总是红灯憋出尿。交通如此多焦无数大款上公交。街道如此修敲，引无数交警竞折腰。惜奥迪A6，慢如蜗牛；奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣还数自行车，边蹬边笑！
4306	早上手机掉在床底下了，感觉好象坏了，跳出来的第一个概念就是，坏了我就买三星GALAXY NOTE，蜗牛一样懒惰的我，什么都不高兴弄，明天可以精神些了，双休又来了！也快来了吧。
4307	。。。咱们回头也都糊上吧。。。皮捣蛋的Maggie 小豆儿
4308	小庆姐脖子上的翡翠永远是我的最爱。
4309	自助餐中，好味 我在
4310	让城管上河南卫视的吧，中泰还是中美对抗赛，准赢！
4311	分神加反应太慢，还以为前车只是稍微减速，结果差点和一辆用迷彩蒙住车牌的奥迪杠上了。不小心挡了下的士，被人家追上来骂粗话，还恰好车窗大开听到了。。。变道一直变不了，后面一辆宝马狂按喇叭，遂让路。丫超过去时副驾那女的眼神复杂地看了我一眼。看屁啊，是我让你们的好吧
4312	最近学校丢手机的好多，都是神马三星，iphone的！现在我还用着诺基亚的，都木有人要，估计丢了人家都给我送回来！不仅坚固，还安全。真是不错的选择的意思。？
4313	“你依家想买果部手机点噶?” “ “！！！三星靓个鬼！！！成日三星三星！！！三星个黄泥！” 一秒咆哮体附身阿。
4314	开封盛世国迅通讯科技有限公司三星手机体验店 陈红丽 新的展示皮套AMSUNG郑州办事处 s王冬 s马翠
4315
4316	俩人都在，当事人都在
4317	那你不也老喝~~ 我不喜欢蒙牛的~~
4318	 大多数人喜欢去看花钱的景点，却不知道这个不花钱的地方能够看到更多国之珍宝。翡翠观音，价值6800万美元。
4319	国内吵着换瑞麒的标 这国外喜欢简单的 呵呵 //威麟H5因网络和品牌建设缓慢而滞销，因微客市场萎缩而止步不前……出口是解决问题的一条出路啊…… //
4320	印度决意用钱买出个先进雷达网！其中有探测4600公里的X波段雷达，将把北京置于其视野之内。此前已从以色列引进了“绿松”相控阵雷达，可探测600到800公里远的目标，有望扩大到1500公里。计划购买13具高空预警雷达气球，可搭载2400公斤的载荷升至4500米高空，探测来袭战机和导弹。多数部署印中。
4321	在高速上走错路真的好无奈又好害怕！边开边嚎啕大哭！下也下不去，眼看就是往更远的地方开可是完全没有办法！折腾了好久，才下了高速可是目的地怎么走还是蒙蒙的，就趁红灯时问旁边的奥迪车车主，他还以为我故意勾引他，半天才说话，一说说了N种去那边的路线！哥哥，我只要能到就行！谢谢你！
4322	圈是一个360°的圆，所有志同道合的朋友，将在这个360°中而互动，人与人之间的“圆”，很多时候就是；和和气气，团团圆圆的含义。呵呵！
4323	六寸是我能接受的极致，再大就没有意义啦，定价的话，我觉得就目前来看，参考三星note2，降500可行。说一下，三星note2在迪拜40BD可以签一台，华为也要从渠道动动脑筋。
4324	经常有刷爆信用卡的冲动……阿弥托福，锄禾日当午啊
4325	效率和公平在经济范畴内是一对矛盾体，但作为调解收入分配的业务部门，应该更加注重公平，所以才有了不同的税率和征收范围。实际工作中经常遇到扮猪吃老虎、装穷求免税、开着奥迪Q5大学毕业就失业申请减税的下岗失业人员，失业就失业也没什么大不了的，*的别把车钥匙在我眼前显摆。思想有多远给我*多远
4326	化妆师zing哥到组，王菲老师那些著名的蝴蝶妆，晒伤妆，滴泪妆都是他的杰作。这次他专程赶来，就是要为电影里的我设计一个“怪”妆，到底怪成啥样呢？哈哈，反正到时候你们看电影就知道了，我可不能再泄密，否则导演该喊：防火防盗防姚微博啦…
4327	近年关，请各位同学看好自己的贵重物品，小偷知道你们的钱包里没多少货！可是你们的手机还是值钱的！鉴于近几日有2位同学惨遭贼手，一个iphone4s，一个三星galaxy 3！！爹妈的钱来的不容易，做孝顺孩子从看好贵重物品开始！
4328	娱乐城票务处做东西很乱！明明和我们说今天下午张信哲演唱会开票，却白等了一个下午没有交待清楚！和每个人说的不一样，一时和新加坡歌友会说给不到一个正确的开票日期，一时又和另一位朋友说要延迟下个月22号开票，到底哪个才是真的~信口开河么！服务差透了！
4329	 答案：第一排：张国荣、周星驰、梁朝伟、刘嘉玲、刘德华；第二排：ELLA,阿sa、阿娇、蔡依林、刘亦菲；第三排：陈冠希、潘玮柏、吴彦祖、周杰伦、周渝民；第四排：范冰冰、章子怡、王祖贤、周笔畅、李宇春；第五排：周迅、谢霆锋、张柏芝、王力宏、任贤齐！
4330	真悲催，上世纪中国遗留下的下岗职工问题至今解决不了。要补交养老保险没地收，要求下岗职工先得喂饱他们一棒子王八蛋公务猿，否则就不给办补交保险，不给办理退休，这是什么世道。中国还有救么？这就是一党制的弊端啊，没人监督，自己TM就是大爷啦。
4331	他们做事要有章法还会有事故？
4332	我们的元帅多么聪明，为了朝鲜孩子的健康，成功地把蒙牛关在了国门之外。
4333	手机业的发展史上，某方面的所谓“创新”往往只能带动一家企业风光数年，稍晚一步就已是云泥之别。例如步步高当年第一个提出音乐手机概念，宇龙酷派第一个走技术路线，三星第一个全线投入安卓怀抱，均取得成功。
4334	恢复驾照考试通过，了了件事儿。窃以为投保人故意制造交通事故，保险公司应当先赔付受害人，再转而追尝投保人。无论如何保险公司的利益应让位于受害人及时有效治疗。答案居然是保险公司不赔。恶法。
4335	回复 :如果是戏，我希望是喜剧。
4336	 back home la
4337	盗版windows很不安全，想不通那些盗版组织出于何种目的擅自更改Windows的安全设置。连Win7到他们手里，都变得极易被入侵。
4338	政府会少印钞票吗？不会。只会多印。所以，我们手里的钞票会一直贬值，有时候贬值慢一点，有时候贬值快一点。如何应对货币贬值？远离货币。把钱换成什么最保险？还是房子！
4339	我突然发现我是卡片控，喜欢收集，银行卡，信用卡，会员卡，贵宾卡，VIP卡，超市积分卡，只要是卡，我就想要
4340	小星星，这里有一江你最爱的翡翠啊！子星日月。
4341	“地球一小时”是WWF为应对全球气候变化所发起的一项可持续性的全球活动，号召个人、社区、企业和城市在每年3月最后一个星期六 20：30-21：30熄灯一小时，旨在通过一个小小动作，让全球的民众共同携手关注气候变化，倡导低碳的生活生产方式——小小改变就可能成就
4342	与A3四天的亲密接触暂告一段落。
4343	支持支持~~~~希望招行信用卡的打折可以和更多商店合作~~
4344	黑莓如此份额，新浪微博居然没开发它的客户端
4345	来翡翠blue bay啦。
4346	新年第一天开车过十字路口就跟赌博一样，不知绿灯何时变黄灯，好几次心里没底只能在绿灯前踩刹车停在那里等变红再变绿...眼睁睁的看到前面一皇冠、一出租车闯着黄灯过去，我跟旁边的奥迪彼此看了看表示无奈.路上一线的交警是多了，他们辛苦，但制定法规人士脑残无知，可见平日里他们根本没遵守过交通法
4347	冷笑话精选：“我想买辆坦克。” “那就买呗。” “买不起啊，那么贵。” “拿信用卡刷呀。” “刷了信用卡要还的，还不起怎么办？” “怕什么，你有坦克。”
4348	沁园春?堵 高速路上，千里车流，万里人潮。望双向车道，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是堵车憋出尿。高速如此多焦，引无数司机换省道。惜奥迪A8，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，边刷微博边牢骚。长假矣，数风流人物，在家睡觉。
4349	马上开始，比较期待三星和华为的新品。G酷手机。
4350	三道主料缺味，加点腐乳适合。
4351	林志玲否认花千万为胸保险：身体哪部分都没 (分享自哇移动搜索)
4352	错把南都当南日。汪洋同志，这样够和谐了吧？
4353	很喜欢奥迪的一个广告：一位年轻人骑着山地自行车穿梭在丛林高岗中，后来驾驶着奥迪驰骋在公路上，末尾广告语：我们见证了你的成长。
4354	外地参保人员一旦患有特殊疾病讲不享受医疗保险,真有这规定?我想作首以麻辣隔壁为主题的诗来歌颂她。
4355
4356	哈罗爱为爸爹。我买手机了了了了了！！！换了个三星盾牌机！手感好好！！！号码没变！！！要跟我继续发展关系的赶紧发信息告诉我名字！
4357	iPad离你究竟有多远？是距离旧金山欧巴布也那艺术中心的15000公里，还是距离全球发布日的192个小时？都不是！“深圳速度”早在两周前就把iPad样机摆上展台，推向海外。
4358	翡翠好有翡翠味~带子好有带子味~鲜虾好有鲜虾味~蛋白好有蛋白味~!
4359	下午坐强生出租，为了不受后排广告视频的视觉骚扰坐在前排，可是还是被那玩意儿进行了听觉骚扰，司机关不了也很无奈。广告音乐掺杂着电台音乐，嘈杂难以形容！美其名曰精准营销，我认为这样不顾客户体验、让人及其反感的营销不是正道。
4360	建议在早晚高峰时段对交通事故全责一方收取社会时间成本损失费！！！让他再仗着有保险，胡乱并线，不管不顾？
4361	开平高速路段，发生交通事故，一台奥迪被"爆菊"，这是何等速度啊。
4362	带V的天津朋友，9月14日是霍元甲大侠去世100周年，如果有什么纪念活动，可以告诉俺一声，我想唱一首《万里长城永不倒》您可以先听听
4363	老爷子高寿了？晚辈我在这里代表黑莓时光的我 小白 木马 以及ellie 向老爷子文字送去祝福，祝身体安康，心情天天像见到这天一样常常快乐。有空拿 BOLD 上大家的留言给老爷子念念吧，看看互联网上挺多网虫还给您送祝福呢！
4364	都市丛林＿静安寺以本寺的名义 (来自黑莓) 位置:中国上海市静安区延安西路129. 来自钉客：RUSTY NAIL
4365	泥煤这个在这根本吃不起，只有吃点蒙牛伊利啥的！
4366	身份证的特殊日子，发现世上对我最关怀的人分别是：证券公司（太久没贡献手续费了）、信用卡中心（温馨问候别忘记还钱）、岁宝百货（太久没消费）、K-100（唱K有优惠）、当当网（送50购物券）、财付通（购物优惠券）。才刚刚过完郁闷的光棍节，咋今天还是这么郁闷。
4367	惯用伎俩
4368	超可爱白色手机壳，配小米手机美呆了。。。——欢迎围观我在丽说 的杂志
4369	对末陌陌 说：你好 我的手机是三星5838的 现在改字体后 字都变成了框框 我看你写的是5830的 这可以通用吗。
4370	现在股民交的钱还不够多吗？交了印花税和手续费，又来说利得税。那中国股市改名叫中国城好了。——政协委员、清华大学中国与世界经济研究中心主任李稻葵则认为，仅仅提高个税起征点还远远不够。“现在的个人所得税是工资税，炒股票的人反而不交税，劳动的人反而要交税，这有悖于社会公平。”
4371	其实，我是挺喜欢帕萨特的。。。。。。
4372	陈冠希复出，张柏芝没意见阿娇很生气。17日，陈冠希在台湾出席活动时首度正式宣告复出娱乐圈，而对于陈冠希复出，张柏芝表示这是他个人的事情，没有任何意见。但阿娇的经纪人霍汶希在回应时则很生气，严斥陈冠希屡借艳照门造势复出，是在受害女星伤口上撒盐。
4373	古老的建筑，有着我爱的颓废又优雅的美感。听说，张爱玲曾在这里等着她心爱的人。。
4374	刷段外挂 刷段外挂 刷段外挂 刷段外挂 刷段外挂
4375	瞧这雪下的，真TM悲催！中午吃饭完，兴高采烈的一拐弯，跟人家来一直堆，还得走保险，你说我这TM不是倒霉催的吗！
4376	我泰山管理学院3月份成立"光色摄影俱乐部"
4377	 Sprint确定将于8.3号提供EVOFroyo的更新，图片是本次更新的内容。
4378	 能在第一时间赶到车祸现场 给与最真实的评估以及直赔吗？能在赔付之后有跟踪后期调查车子维修的满意度吗？因为觉得这样的话会安心的每年继买此保险的，不担心只是当时的理赔 不顾及用户车子的维修满意度以及效果啊！
4379	真是气死我了，就没见过这么不要脸的人，报完警说完走保险了还让我走保险的时候一天给他470块钱的误工费还告诉我说，也骂完他了解完气了干脆别这么麻烦给他300块钱私了，我真TM想大嘴巴抽丫。
4380	额尔齐斯河的河水是翡翠绿，亲眼所见！
4381	途文化114音乐网论坛 小S力挺大S婚姻幸福 拒谈“锋芝”婚变(图) 图文 娱乐资讯 114音乐网论坛 音乐基地 原创基地 翻唱基地 - Powere
4382	国货出口到日本和欧美的确实是好东西，至于给国人用的，那就真的见仁见智了。
4383	涉及的A股上市公司主要有材料类的（300034）、宝股份（600019），舰船制造类的中国重工、中船股份（600072）、中国船舶（600150），动力系统类的航空动力（600893），与舰载机相关的西飞国际（000768）、博云新材（002297），以及中航工业集团旗下其他上市公司。
4384	还有三星手机可以赢喔，老公，快点阿。
4385	偶的信用老好了 信用卡都被白金卡了啊…嗷嗷
4386	晚上，哥去了巴黎最著名滴夜总会——红磨坊，看了这个120年历史滴夜总会的经典精彩露点非色情表演，135欧元，里面不让拍照，但年满18周岁滴你如果来巴黎一定要看看，一定不虚此行。比如有个精彩节目是一位身材爆好滴裸女在舞台上滴透明玻璃钢大水缸里和水蟒共舞。。。
4387	翡翠主播们都会到场围观
4388	未来三周都要靠信用卡了，可我还想买双鞋
4389	谢谢大姨妈送的生日礼物、奥迪车车，好喜欢！
4390	北京的大风呀，7一9级伤15人，公司 路边的小树也刮倒了，不知被砸的车是否有保险。
4391	回复:在两性权利方面，我愿意平权。
4392	在家讨论保险产品，结果被做风险审批的先生批判一通，看来前台和中台思路真是差异大。
4393	平头百姓买牛奶还得自己鉴别奶源？什么逻辑？坚决不买蒙牛伊利的产品。
4394	金色领地or翡翠长堤，it is a question……K地球总部 我妈又动摇了……
4395	大早上被交通银行推荐保险的电话给吵醒了，真他妈烦人！
4396	俞老师定义的市场与这个完全不一样
4397	命运的轮回
4398	求超级网银30个，小薇一比，保险基金外汇黄金若干，金葵花客群50户，私钻10户，信用卡200张。切糕一车…
4399	一次豁免伊拉克债务，100亿美元吧？
4400	晚上温习了一次平抛运动，现今有一i9003三星手机在高0.5M的床头柜水平飞出，落地时，水平位移为1.5M，读卡功能坏掉了，求飞出时水平速度。
4401	首博二进宫，随手爪了几张好看的，尊、尊，爵，鬲、簋、翡翠扳指，白玉鹌鹑盒，翡翠如意，玛瑙绿松石项链。
4402	我一直认为iPhone这样的装备配备的应该是：burberry，mac，instagram，宝马，5k USD月薪，万事达信用卡，以及豪宅。可惜现在的iPhone的标配为：Nike，PC，微信，拥挤的地铁，5k RMB月薪，越狱+91助手，以及房贷。
4403	。。十一月十五日晚在 北京丰台区 科技园欧尚超市购物时 丢失了一款白色三星I9038 手机包裹白色外壳 手机后贴着一个防辐射贴。丢失后 需找欧尚的保安工作人员要求调录像 结果人家说 摄像头正在维护，不能看。这样的大型超市真是不能给人安全感。
4404	蒙牛的特侖蘇奶，當年蠻喜歡喝，香港現在又有了，8包套裝，HKD$59.9，內地賣幾多錢？
4405	不得不承认还是商业银行信用卡用起来方便，农行的信用卡一般人不给办，白金卡更是得超级高端客户，不过待遇也好啊，几十个机场vip额外1000万航空险，还有免费每年体检什么的，据说给专线打电话没有办不到的事。。。。身份。。。也。。。高。。。端。。。公务卡上海啥时候能邮过来！！！！！！！
4406	12月1日早上，我从伦敦出发，去曼城Audition。因为是北方的关系，忽然觉得好冷。心想，等会儿要去更北的挪威，会更冷。还好一切顺利，天冷没有影响我的发挥。当飞机晚上在挪威降落前，我看到了地球上的积雪。还好，积雪只在郊区，没有影响到首都奥斯陆。第二天的演出不错。与我合作的钢琴家说：
4407	我最心仪的BYOD设备’是+Android系统平板三星 Galaxy Tab P1000”，平板+手机，工作生活有它足矣。athaniel_Qiao d7ie _航的小寒
4408	沁园春'上班 上班路上，千里车流，万里人潮。 望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。 交通如此多焦，引无数大款上公交。 惜奥迪A6，慢如蜗牛。 奔驰宝马，无处发飙。 一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。 俱往矣，还数自行车，边蹬边笑！
4409	PPS视频：金刚绅士奥迪R8 V10官方宣传片
4410	祝中国奥运健儿取得好成绩国移动手机俱乐部。
4411	嘿嘿，吸引了好多朋友的呢
4412	·2001年6月，E-Ink再宣布推出"Ink-h-Motion"技术，电子纸上可显示活动影像。同时，美国的大型百货公司Macy宣布，店内的广告牌采用SmartPaper。·2002年3月召开的东京的国际书展上，出现了第一张彩色电子纸。
4413	有感于硕士点申报：量的差异导致质的差异。，弥补5年前的零起点形成的差距需要更多的时间、投入、认同和成果。
4414	奥迪DTM熊是不是很可爱？让你的爱车中，也有一点童趣
4415	-AC米兰0-4曼联，AC米兰威武。
4416	自家的包装给立顿用了，蒙牛会不会不开心？
4417	你得先告诉大家什么食物能把你从翡翠梦境中唤醒的。
4418	现在地方政府缺乏契约精神，然后要让老百姓遵守 ，
4419	晓0123 elted_jewels手机之各青年分析：普通青年用iphone，文艺青年用索爱，技术青年用黑莓，富二代青年用Vertu，白领青年用HTC，二逼青年用三星，外来工青年用摩托罗拉，农民青年用诺基亚。。。
4420	标准
4421	支持沃尔沃新车，关注沃尔沃展台。
4422	晚安鸟……_冷di嘻嘻，老豆买开部三星手机比妈咪啊……四千几蚊啊！！仲鬼贵过老豆阿部啊!
4423	跟中国住房产权70年一个概念，大部分房子30年要不然塌了，要不然就成钉子户了；其实中国好多事都如此，什么养老保险之类的，一个样，国人好糊弄呗。
4424	同意，可是当今的问题是太分裂太失衡，要么太乐观，满眼盛世繁荣天下老大；要么太悲观，腐败堕落肮脏罪恶，好像末日将至无药可医。如此拧巴如此对立，倒是罕见
4425	求证：关于淮南牛肉汤起源有二个版本，一个是起源于宋朝，宋太祖。一个是起源于清朝，淮南人翰林大学士张政。哪个是正史？请知道的网友帮着确认，谢谢啊！
4426	今日国内大报头条。人民日报：决定召开十七届五中全会，讨论研究当前经济形势和经济工作。光明日报：决定召开十七届五中全会，讨论研究当前经济形势和经济工作。—— 今日美国大报头条。华盛顿邮报：油气团体说客大多曾任公职。纽约时报：默克尔政府声望下滑。洛杉矶时报：加州居民应少用三角洲水
4427	回复:长沙的世茂奥迪将盛装登场，比较纠结的是，我们正在想办法看能不能协调一个好展位！
4428	连续签到必有奖,你敢来我敢送!iPad2，限量版T恤,三星3G手机.ipod shuffle 海量大礼等你拿!百分百有奖~绝对不蒙人!这好事儿不管你信不信，反正我信了。
4429	听我爸爸说 他一朋友开奥迪Q7的女儿看重我了。鸭梨大。可惜我喜欢的是兰博基尼。
4430	让苹果作摆，三星应该在2014年后停止对苹果的供货 《三星终于对苹果动手了！处理器对苹果提价20%》 (来自 机搜狐)
4431	国内的保险公司何时可以代表客户全权处理事故理赔事宜啊？不知道会不会有这么一天呢？
4432	第一时间和第二时间我都看成奥迪SB。还以为是黑奥迪的公车私用来着。
4433	好可爱~我超喜欢这种捧在手掌的又白又肥的小猫 特可爱!
4434	同学们attention！
4435	evi-李澤偉:规矩既。
4436	“这个钻戒的名字叫‘永恒’，那个翡翠的叫‘玲珑’，还有那个叫。。。那个叫。。。”?“老板，你对这些戒指这么了解，那你手上的戒指也不便宜吧？”?“这个啊，铁的，老婆送的，戴了三十年，名字叫做‘取不下来’。(转)
4437	明年翡翠市场有望步入恢复期ark。
4438	看到有网友问SUV是什么？另一网友回答:像奥迪q7一样的车。我觉得很有喜感。
4439	我总想不明白怎么把信用卡刷成这个数字！回想上周听了会戏，周六一早就颠颠的跑去拍套青衣。周日到新光B1光合作用买些书，顺便香家买彩妆，MUJI家买日用品，顺了件大外套，顺了下午茶。顺到LA&弄头发，还顺了牙齿冷光美白。。临睡前还要顺淘宝。。我滴银子也顺便如流水般走了。。
4440	 超方便，电费也付了，还能手机充值，信用卡还款，还有优惠券，刚打了几张。老公想吃火锅伐？
4441	得瑟一下。翠实用手册。
4442	昨天买的三星手机今天去那里一看发现跌了300块，我的妈呀，我没看错吧，“不错就是这么多！”服务员说。马上找到店长给我个说法，在我坚决的要求下，店长退我300大洋！哈哈！
4443	休息下，竟有翡翠，特搞笑。。三姐妹。
4444	快乐大本营--爱情三十六计预告片
4445	大吉大利，赚钱买翡翠！！！
4446	三星绝版手机，被我淘到了。
4447	陌梨:啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊亲求高清白菜高清翡翠啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊〒_〒有福利的妹纸别忘了后面的jms翘首以盼呐！
4448	朱小妞念出凡尘 翡翠99 洋小潘。
4449	沁园春.堵车》 中秋国庆，千里国道，万里车流。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。道路如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电动车把速超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑
4450	转载 少林寺的网站上看到这则公示，我震精了，现摘录如下; $ N" b- S6 ~: H% M5 ^) N温都论坛 ) s% `- M( m) {! c"本寺特此公示释永信大和尚悔过书 2 J- T0 ^# U" n0 b2 E& U温州论坛 | 温州都市报 | 温州 论坛我在少林寺担任方丈近10年时间里，将少林寺由一个普通小寺建成了一座国际...
4451	乐评人太可怕了，随随便便就对别人失望了，敢情在人这儿买了保险了。
4452	这小车可爱！！
4453	Sth I knew for a while
4454	股票吧 股票吧股票吧股票吧股票吧股票吧股票吧股票吧电...
4455	这不叫欺负人，这叫臭不要脸，这叫丧心病狂！这叫猪油蒙心，想钱想瞎了它的狗眼！
4456	找找央视春晚的植入式广告续：盛大传奇（王菲传奇），土豆（小品土豆）， 国窖、营养快线(赵本山小品），贝因美，搜狗，郎酒算不算
4457	死了还要用纳税人的钱。
4458	女性向动漫排行榜：1. 高达Seed Destiny 2. 世界第一初恋 3.4. 黑执事 II 5. 纯情罗曼史第二季 6. 高达Seed 7. 无头骑士异闻录 8. 家庭教师Hitman Reborn! 9. 战国Basara 10. 鲁鲁修 （好吧改下标题）
4459	人家万部长曾经是德国奥迪总部的高级技术专家~肯放弃德方的优厚待遇，回来报效祖国~实属不易（以前是著名无党派人士~现任致公党副主席）自己买块江诗丹顿算什么（随便搞个汽车技术专利~都可以一天换一块滴）不要一棍子打死所有人
4460	通过盘 分享了一个文件《重生之翡翠情人》BY两袖清风 (重生 异能 赌石 强攻宠受 HE).txt,欢迎大家下载分享!
4461	圈子的背后是信任感的缺失。从深层次来讲，中国文化不是一个信用文化，中国人相互之间缺乏认同和信任感，整个社会也缺乏信用准则。所以，圈子很重要。——中国人民大学教授彭剑锋《英才》
4462	又是找小孩，可怜的孩子。
4463	本人于2012年5月19日遗失身份证，陈伟500382198601157632，民生银行信用卡、借记卡、交通银行信用卡、招商银行借记卡、兴业银行借记卡、农业银行借记卡、邮政借记卡、欢乐迪贵宾卡，卡已挂失，特此声明。
4464	临坐的大姐吃力的把行李箱放上架,无意发现她的LV手袋,这款六千多如果非A货,想起上周同事的LV,不知是怕露富还是诚信她说是二百多买的!上个月哥们儿的LV据说三万!
4465	玉石也有狭义和广义之分，狭义仅指硬玉（以缅甸翡翠为代表）和软玉（以和田玉为代表）；广义则包括许多种用于工艺美术雕琢的矿物和岩石。至于彩石，则是指大理石等颜色和质地较美观细腻而硬度较低、光泽不强但能符合加工工艺要求的低档工艺美术石材。
4466	起步要抬头，刹车要翘尾，过弯要漂移，，，20路神的传说。！ 奥迪这回惨死了。。。。
4467	当地时间8月7日，英国著名球星妻子维多利亚现身伦敦机场，衣着前往大秀美腿，脚下仍是其招牌式的恐怖高跟鞋。维多利亚进军服装界后，最近在为自己的皮包品牌事务而忙碌。伦敦、洛杉矶之间两地奔波，成为不折不扣的空中飞人。
4468	您正在上网了解连锁销售-或者资本运作运作呢？真情交流号：864930398 这个行业到底是不是那么容易就成功的呢？ 您的亲戚友用谎言约你去异地考察了吗？ 您现在是不是犹豫不决？是不是感觉这个行业还有很的疑问需要解决？ 连锁销售，资本运作，阳光工程，纯资本运作，连锁经营业，人际网络营销， 是...
4469	见过路虎、A8、凯迪拉克等军队牌照的汽车，让人眼前一亮。
4470	现在日本车坚决不买了，奔驰，奥迪，宝马都高调。那美国车能买吗？谁告诉我现在买车适合买啥子？
4471	蒙牛怎么还没倒闭啊！！！！
4472	你要说中低档手机市场占有率不错，但是说到科技创新和中高档的国产机就是个笑话了！而且就如联想的K860也是从三星进口零配件，现在的国产机充其量就是个组装的角色。
4473	手机战争，苹果大战三星，最后的诺基亚霸气了 翰林_美国代购。
4474	今天无聊地问同桌，你觉得那个手机好用，她那部挺好的﹙三星S3，3000多﹚我说还有别的吗，她说史楚那也挺好的，一问5000多﹙HTC ONE XL﹚
4475	海蜇翡翠羹 我的午餐 因为麻麻说胖了别回家。
4476	每年都这样翻有意思伐 又不是奥迪咯 A4 A5 A6 A7
4477	一妹纸问：三星越来越大，苹果越来越长，诺基亚越来越硬。现在女生买手机都不知道该选哪个了。。。网友神回复：国产的时间长啊！尼玛，总觉得哪里不对劲啊！by点联播V。
4478	上班路上，千里车流，万里人潮。 望大街内外，车行如龟，司机烦躁， 一步不动，总是红灯憋出尿。 交通如此多焦，引无数大款上公交。 惜奥迪A6，慢如蜗牛。 奔驰宝马，无处发飙。 一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。 俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。周一，雨，互问一声：今天你堵了吗？
4479	你才喝蒙牛，你全家喝蒙牛
4480	下半年重要工作目标之一，就是成为俺们楼层主力三国杀培训师......
4481	忙忙碌碌的生活中一想起咱俩平和的异地恋就很满足。好梦啊，老邢
4482	全国人民喜迎物价齐涨
4483	北京攻略特色店铺——七层102号
4484	感知你的视线，为你长亮屏幕 米网 三星全球旗舰手机Galaxy SIII免费送！
4485	要改革公务员制度，其中有一条最基本的要改：岗位与级别共存改变为只有岗位没有级别，辅之以与其他行业基本一致的养老、失业保险等，把公务员变成一个职业。这样的话，眼下有关公务员的怪现象自然会消失。
4486	皇冠级卖家建独立网站减小对淘宝依赖
4487	好想爱特我妈?可惜她没微博
4488	注意，这可不是迪士尼的巡游花车，这是不丹人用来运木石的卡车，随处可见。谁能把这和我们的泥头车联想在一起呢？
4489	李小龙PK钢铁侠，杰克逊PK憨豆先生
4490	三星的手机,诺基亚的数据线,这科学吗。
4491	阳朔滨江路37号 玲珑古玩.翡翠小猪 “一家其乐融融”
4492	蒙牛新总裁检讨蒙牛，是价值观出了问题，，还有救吗？自从多年伊利的郑俊怀出事后，早就弃之了！所以还是那句话，5年后中粮也一定会弃之。
4493	静也一定是文如其人的雅致吧！
4494
4495	J1aN-ChUnG 9100。
4496	沁园春·昆明 滇都大道千里车流万里人潮.望二环内外 车行如龟;司机烦躁一步不动总是红灯憋出尿.交通如此多焦 引无数大款上公交.须晴日看满街汽车分外可笑.街道如此修敲引无数交警竞折腰。惜奥迪A6 慢如蜗牛;奔驰宝马 无处发飙。一代天骄 兰博基尼泪看电驴儿把车超。俱往矣还数自行车边蹬边笑!周
4497
4498	此时，想必儿已在飞往巴黎的途中...听说要飞十几个小时。之前，老师专门提醒过要带拖鞋，在机上换穿。儿子，你现在睡觉了吗？还是在兴奋嗫？辛苦了哈！
4499	这一次损失的可以买20次退货运费保险。
4500	林依晨新書專輯預購簽唱會 8/07 (六) 1400 屏東太平洋 1700 台南南方公園 8/08(日) 1400 桃園大遠百 1600 新竹新光三越 8/14(六) 1400 高雄漢神百貨 1900 台中中友百貨 8/15(日) 1400 台北SOGO忠孝店
4501	这一阵子夜里做的梦都很奇怪有趣。譬如昨晚梦见自己站在一幅大相框前，面前的画像上有一堆上乘的翡翠。发现自己竟然可以从画里将翡翠取出来，每取出一枚，画里就相应少一枚。同样，我还能把它们放回去，重新入画。好神奇！
4502	三星手机弱爆了貌似是锁屏坏了 屏幕没爆 还是htc经得起我的折磨。
4503	虽然个人不怎么喜欢三星手机，但不得不承认三星在做手机可以说在行业里可以说是最有优势的！ 《三星四核GALAXY S Ⅳ曝光》 (来自 机新浪网)
4504	早就不买那两个品牌了！提醒你们的妈妈也别因为便宜而买啦！欺骗国人，该死！
4505	大头K 有点小贵啊
4506	品质之选――等8万元合资小型车导购
4507	所以中国人最会打比喻，含沙射影，藏头。
4508	蒙牛特仑苏是不是有问题？每喝一次都拉肚子其他牌子牛奶喝了就没事~
4509	老爸从云南给我和妈妈买回来翡翠以后'我越发的喜欢翡翠了'这款一直想找到'今天碰到了'谢谢爸爸妈妈'下一目标'一颗小小小的石头'注册微博关注你 你的事情啦' 我在:
4510	独吞20万，谁给她开的假证明？保险公司能验假证明吗？说死去的老公让开的假证明，天知道？20万中还有妻子的一份吗？
4511	这个场面大，我想这个国家以后就都这样吧，会省很多资源
4512	哇！马天宇好福气啊比基尼美女傍身！！！到底李呈媛、刘羽琦、古晨、吴昕敢成为全民情敌，被选中与天宇罗曼蒂克约会呢……收看6月18日24:50湖南卫《》之清凉漂亮去海边，就会有答案啦！
4513	真心喜欢安卓不爱苹果T。T。
4514	是不是影视剧里的日本军人必须躬着背，头像公鸡一样前后摇摆，留个卓别林小胡子，拿着刺刀步枪鬼鬼祟祟外加智商低下，才符合大众的情感、道德、审美需要？
4515	小C教你使用免费的黑莓短信备份软件-mobilearchiver
4516	是安卓的问题还是三星的问题，手机用24小时必须重启，不然就会卡卡卡卡卡卡卡。
4517	极致严寒的冰天雪地，恰为全面体验奥迪的卓越驾驶性能提供了绝佳环境。在零下30度的冰点之上，奥迪车型一展雄姿，尽情释放。
4518	务必了解的三个急救知识，请多转发（26楼补充心脏病部分） - 谈天说地_卫东翡翠网ark。
4519	看来即使我们交了失业保险，真正失业的时候也基本帮不上忙啊。
4520	当时阿雅联姻的时候，公开资料中，支付宝的股权关系是如何披露的？ //马云说好谈，孙正义不好谈，碰到这样的主，怎么安排呢？ //本来老马可以把外资股东安排好（方法有的是），但是条件是内心是愿意的，懂得商业规矩的。是真诚地把事情往好的方向做的。看得出...
4521	哈哈，那你先给我买个20的保险先
4522	谁能把淘宝网的盈利模式用几句最简单的话讲清楚？互联网牛人们，帮帮忙啊！
4523	吐槽，浦发银行信用卡积分兑换国航里程，竟然收取50大洋的手续费，积分本来就是送的，现在竟然要花钱消费，尼玛哪些积分到国航值那么多银子吗？很是不爽，坚决投诉，客服说3天内有专人解决，静等结果
4524	 低货紫罗兰翡翠挂件。
4525	不知道听这种音乐利不利于新生儿成长，保险起见，自己戴耳机听。
4526	PP 的ED 23333。
4527	人民币升值是否真的符合中国大部分人的利益？且看两方观点：IMF认为人民币仍"明显被低估"，中国重估人民币币值符合其自身利益 ，张五常：人民币兑美元上升，对中国富人，中上阶层、买了可观房子的人有利。但数以亿计的劳苦大众呢？
4528	我在翡翠公主号上，看到了东方明珠。
4529	我订阅了诺清锋翡翠 关注的人，快来看看吧！点击链接：
4530	作家老舍有句名言：“钱比人更厉害一些，人是兽，钱是兽的胆子。”
4531	这年头突然冒出个苛捐杂税的实在是不稀奇了，我们自己买的补充医疗保险还收税呢。说什么收益方是自己。要是社保能覆盖全面，我还买什么补充医疗。这次是月饼税，着实佩服想出这主意的人，脑袋还真是灵活啊。
4532	国产厂商如此给力，艾诺、蓝魔、智器都已全球领先的推出了android4.0系统版本的平板，华为荣耀和小米手机也4.0了，三星和摩托的新平板，还是只发布不上市啊。
4533	回复:没有共产党就没有新中国
4534	办暂住证忘带照片，支付宝不支持409666高校信用卡还贷，给驾校打电话约车没人接。在淘宝上想买两套海贼杀，店家告诉我一套牌有1公斤重， 1公斤重！！！两套就得加钱，续重8块。。。。。。诸事不顺，需要攒RP
4535	擦，本来计划满满的一天歇菜了，追尾了！一整天忙着定损走保险修车，接下来的一周就等着爸爸休息开车带咱玩了宝贝！晚上小翼爸还说呢，斯柯达车主要发宝宝秀呢！你还不整一个？必须整，真特么结实嘿！
4536	接着点儿别流到衣服上 //口水中········ //我都受不了啦 //哗啦哗啦的哈喇子。。。。 //不羡慕，我明晚在成都吃串串去 //离你很近吗？ //哈啊找到了，在江北有一家 //呵呵，我们小区对面之前开过一家，后...
4537	yes,let"s day day up
4538	 动MM的微博#成都的麻辣烫名不虚传 还有蜀九香的九宫格火锅很特色啊 我想要三星GALAXY S3手机耶 哈哈哈(来自 )
4539	我心爱的小4，就这样被个冒失鬼给撞了。心疼呀事已至此委屈只能自己受了。对方的保险公司只同意赔400，换个整保险杠要1400。要我怎么办？
4540	翡翠冷的第一天?如果行李回来就大满分。
4541	这段路到半夜很多在翡翠酒吧和2018饮酒回来的人都开快车，仲要是酒后驾驶。
4542	一早上，就就接到某电信公司的推销电话，强烈推销＂0元购机＂的iPhone5；不要，还穷追为啥。唉，看来iPhone要沦落到和保险的一样的地位了。
4543	自国外媒体的报道，Uistencils网站现在推出有用于Android、iPhone、iPad界面设计的画图模版，这种模版可以让专业设计人员在铅笔草稿设计时更加得心应手，也能让普通用户记录下自己的创意点子。
4544	Symbian60第五版 索尼爱立信U8i
4545	 你说谁不讲究了？你说这话我咋这不爱听呢。我觉着里边就你最不讲究。再爆一批照片以示报复。大家瞅瞅这形象，你这奥迪快扔了吧
4546	浙江卫视五城千人相亲派对：4月10日13：00南京情侣园（王帅）；4月11日13：00上海欢乐谷（ 、潘磊）、北京海淀区紫竹院往西第一个红绿灯左转（闫肃）、武汉世界城光谷步行街（秦原）、厦门FNCN会所（ ）。
4547	是在北京有养殖条件吧？可以私信我// 给我 收了 家有三只 小学五年级买的了 镇宅 靠谱11层 6143
4548	李长安蒋雪梅谈西南大旱对经济影响
4549	“末日博士”麦嘉华（Marc Faber）表示，中国经济将显著趋缓，崩溃不无可能，因为中国的产能过剩，同时贷款增长趋缓。
4550	胖哥试车第7期 宝马新3系328对比奥迪A4L 50TFSI胖哥到新浪了。。。又胖了
4551	这是同学在课桌上画的海绵宝宝，挺像的
4552	冰种翡翠脚链'''
4553
4554	同意，这种大部分都镶嵌出售，比较薄，颜色不错。
4555	回复:不知道这样怎么样
4556	我对你好，不代表你可以肆无忌惮，老子又不是你什么人，我又不是ATM机，我有什么义务给你钱，帮你还信用卡，还要帮你买手机？没钱的时候想起我来了，你算什么东西，老子不交你这个朋友了，我TM没那么贱，衮原点，艹
4557	ubyD08 onald_bao 儿童公益大病保险，咱们可以考虑下。
4558	蒙牛之流真是层出不穷、每天都有
4559	蒙牛喝多了。
4560	足以秒杀三元蒙牛伊利光明雀巢夏进的牛奶！！！
4561	投资是一种信仰，大多数的宏观经济分析只是噪音。日本战败后的几年内，日本股市一直在黑市交易。1949年东京证交所重新开业后不久，朝鲜战争爆发了，股指曾跌到80多点。有几个人能料到，40年之后，这个指数能够一路涨到达到4万点附近？在此后的无数次股灾时吓跑的人，这辈子他得花多少时间来后悔？
4562	三星手机删除左照片，能否帮忙找回？照片好重要，跪求帮忙！谢谢~
4563	家有牧马人，是不是要给它找个大个小弟呢?
4564	平安保险公司每年付费后，提供缴费发票非常困难，邮寄经常收不到，中国人寿保险公司缴费后可以自己到银行自助机上打印发票，很方便，希望能改进。
4565	我就不明白，我的广发信用卡是普卡，现在你直接叫我升级成白金卡，中间的金卡也不用过度一下？
4566	到华山，西岳庙
4567	(2/2)车吖，不能太随便，凯美瑞这车啊就是这样，一脚踩下去，车站住了，这一回就过去了; 一脚踩下去，车没站住，这一生就过去了… …”
4568	这个小家伙十岁了，和爱骑马的主人住在伦敦郊外，非常勇敢，常坐在女主人怀里骑马。杰克拉塞尔梗很淘气，他也是。有次追踪皮球，在草地摔跤，扭伤背部，很长一段时间两条后腿不能走路，做了手术后，现在慢慢地能走了。还是喜欢追皮球，还是一如既往地跟着主人骑马。对了，他有一副自己的油画像。
4569	哈哈哈，壮举！我们是第一个在GRANDFM合作玩LYING DOWN GAME的DJ童鞋~~~
4570	边上一大妈把玩手机，无意瞄了眼，三星的某款滑盖，不过竟然是绿屏的。正在琢磨这是三星的啥型号，仔细一看，原来大妈在炒股……
4571	闲的很无聊，拿起手机，想起来自己以前的号码有人用没。拨过去，一男人接了，我一紧张就说自己是卖保险的，以为这样对方就会挂掉了。结果那人说：“那你给我仔细介绍介绍吧，我正好想买。”
4572	蒙牛的渠道工作做的很好，连国航飞机上都有，坚决抵制蒙牛。
4573	连锁经营，质量保证，纯银含量达到国际标准。我们有纯银饰品，天然水晶，天然翡翠！
4574	紫夜的星辰，我在思念谁？！在歇斯底里的爱里，迷失的我，进入翡翠的梦境，抓住那爱得流觞，烟醺的过往。
4575	邱老师好潮，微博这么多粉丝。
4576	有一堆丰胸的、治肛的、割双眼皮的、吸脂的关注我，我要是都用了你们的服务，得变成什么样了？
4577	哇'''好拉风哦
4578	地址复制进入地址复制进入地址复制进入
4579	可恶的窃贼，可怜的新车，可悲的警察，可气的保险，可叹的社会。
4580	发现明星们喜欢发和宠物们的合影,猫猫狗狗的,并且总给他们配上对白.为什么?
4581	我喜欢小狗，养过三只大狼狗，两只小土狗，一只流浪狗。
4582	只要拥有建行活期储蓄、信用卡账户，能接收手机短信，即可轻松完成网上支付！
4583	给姆妈买了个三星触摸屏手机，姆妈不太会用。昨致电二黑，问姆妈去哪，二黑说发来短信在电影院。还时尚很。今致电姆妈，姆妈没接，随后收到她的短信，我在电影院。后姆妈打来说是没发短信。三星手机太智能了吧。
4584	次奥！！！早知道买手机的时候找大的挑了！！！不过，话说当初那部手机如果是划开盖了也不会掉里吧！
4585	我决定消掉那张建行百丽信用卡，泥煤的，几万的积分无用武之地，刚刚去积分商城一看只能换个运动水杯，悲剧，早知道办南航信用卡，这几万积分可以换3000+公里的机票了，当时办卡的时候也没想那么多随便选个卡面好看的百丽卡，怎么就没想着实用性呢傻死了你
4586	新入手一部美版4G三星手机，试着发微博看看。
4587	萧强仰望着这无尽的夜空，一片深思飘渺。那无尽的夜空里有多少的无尽的繁华，又有多少无尽的奇妙？那无尽夜空的尽头又是什么呢？ 低下头来看看这脚下的大地，看看自己这小小的身躯，感受一下自己这手无缚鸡之力的双手，顿时无尽的悲怆涌上心头…… 自己一定要做点什么！ 请关注萧强如何一步一步征服坎...
4588	今晚太正了~餐前食左炒田螺~又去左翡翠~广州噶翡翠同香港噶翡翠可以P啦~好味！
4589	现在用三星那款大手机的人真心多～虽然还是不及爱疯～
4590	anicesummer ~ 我是应该庆幸吗？
4591	研祥在发布会上宣布全面代理“七龙珠OL”网游项目，旗下的梦天堂网络将聘请国学讲师于丹女士为学术顾问，共同开发一款以国学文化为核心的网络游戏和SNS社区平台，让玩家在游戏中体验国学的魅力，把中华5000年的悠久历史浓缩在一款游戏中。。。。真没游戏玩了。。。。。
4592	我承认，第一反应是以为汉堡包质量很好。。。。
4593	我有便秘有时会有便血是得痔疮吗？
4594	2007加油好男儿全国总决战（1）
4595	蒙牛终于快步地走上正轨.
4596	你的奥迪，我的迪奥！ 真心感动了…
4597	福根福根西证券2013年蛇年春晚 4号金蛋三星手机送给西安的朋友！
4598	马克思和恩格斯,好怀念啊,小时候每个礼拜都去!昨天开车路过复兴公园的时候还跟老公说想买个附近的亭子间住住。
4599	imply_blue 这才是他想要的 刀砍木 投影Android手机 Galaxy Beam售价曝光_Samsung 三星
4600	网购上瘾中。。。没了A&F、juicy、victoria、sephora的诱惑，我又真的陷入了淘宝。。。刚刚用巴巴的信用卡扫了第三批货，突然想到第一批货还没来全。。。就是这种心理！没收到东西就不停想买，潜意识觉得买了会很快拿到。。。快来帮我戒掉！不要做shopaholic！！！！
4601	边上用7寸的平板打电话 看上去还行 另—边用5·5寸的三星 下—个手机可以考虑。
4602	想买vps，可是没信用卡
4603	打电话跟我说，10年期年交，20年后返还本金和10%固定收益，再加所谓的高额分红，还敢说收益高，公司都不赚钱？！年收益率都低于1%了有木有！我是学金融的，卖保险的想从我身上忽悠出保单，门儿也没有！
4604	Marco Manfredini，意大利摄影师，1974年出生于米兰，1994年开始从事摄影，
4605	28日，Lady GaGa于伦敦参加活动，身着雷人龙虾造型出场，真空上阵…
4606	对于win8除了界面炫点，目前没看出什么，很冲动的想去洗白盗版win7，去买正版win8，贝宝也注册好了，可是就是没有万恶的 腐朽的资本主义双币信用卡，于是理智战胜了情感，算了，还是非正版的，一样好用，哇咔咔
4607	哦,巴黎上海~~跨城大制作有小柄柄的一份力呢~!
4608	凌晨1点半，回来；回想起今天中午开始到刚才，在五个不同地方，喝了五次茶，分别有：花毛峰、素毛峰、竹叶青、菊花，还有一个地方喝的不知道是什么名字。
4609	堪称日本最大级别的最具青春时尚活力的时装秀，东京女孩展演2010年春夏横滨站终于于当地时间3月6日开Show，除了藤井莉娜、长谷川润、山田优、麻理惠、杨颖 (AngelaBaby)、香里奈、佐佐木希等人气麻豆走Show之外，还请到幸田来未、井上真央等当红偶像到场表演。
4610	再介绍介绍，全面一点的！
4611	好羡慕那些开着奥迪，拿着iphone，穿着名牌的人啊
4612	到了离巴黎市中心大概两小时的一个小镇，只有十来万人口，大部分都是老人和小孩，给我一种沧涼和单纯的复杂感觉
4613	云律师 你的车甲醛超标了，为了控制保险公司赔付以及客户健康考虑，我让司机把我家的QQ开到你处，请将你的奔驰交由他保管。方正爱你，午安。
4614	我想买辆坦克。” “那就买呗。” “买不起啊，那么贵。” “拿信用卡刷呀。” “刷了信用卡要还的，还不起怎么办？” “怕什么，你有坦克。”
4615
4616	可怜的人7点下班得到老板安慰说去了hk给我买糖果，8点回娘家亲亲宝贝带上港币，9点回自己家吃好晚饭整理包包，10点加班回各色邮件，顺便洗衣机扔进晾出，11点在各等信用卡积分过期前兑换礼品，打算精确到11点半前保证ipad的游戏在apple store购买好充足道具供出差消遣。HK disney, i am coming。
4617	---周末一天，带豆豆去莫愁湖宠物园，妈妈说“宝宝，快和小猪合个影吧！”你猜孩子怎么着？只见他摸着小猪认真说道：“小猪，快看妈妈（镜头）！”在场的所有人都给逗乐了~~
4618	白癜风这么严重啊
4619	终于到家了，清晨看到这片河滩，我顿时觉得自己发财了。捡了很多石头带回来画画。服装的小姑娘一边见石头一边傻笑：“我觉得我脚底下踩的肯定有块大翡翠！！”
4620	一早醒来 发现车昨晚被撞进去一大块纸条呢？道歉呢？素质呢？剩我自己捐款给保险公司了。
4621	蒙牛的新包装，好看么？长出一堆草是几个意思？
4622	在爱范儿看到一篇 Asmyco 整理出的 “三星野蛮成长史”。下图是八大手机厂商六年来的利润率（Profit Margins）变化情况。零七零八年的榜首躺枪了...
4623	公交车上，后面一人手机死机了，跟在旁边的朋友说了句：叫你不要买“三星”，用了就“伤心”！～真有才，这就生活中的小乐趣，健康第一要素～积极乐观的心态。
4624	沁园春?堵车上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑
4625	车反光镜刮掉了，保险公司说不在全险理赔范围内，NND，说还专门有个倒车镜险。倒车镜难道不是车的一部分？ 。买保险的时候可殷勤了。每次理赔咋那么麻烦呢? 庆骓驰单车兵人 咪猫猫熊熊。
4626	魚小姐Clara:真人哈瘦呀！旗袍真好看
4627	SB
4628	《李孝利 李准基 三星手机广告》
4629	今日尾市入了貨的朋友，今晚一定 睡不著了。
4630	太恶心了，酒后保险不给赔，家里要不给钱就虾米了再次高呼一声，酒后驾车的都他妈得死。
4631
4632	蒙牛太牛太猛了
4633	北京的交通台和中央气象台一样不靠谱啦。气象台能在正下着倾盆大雨的时候告诉你“天气晴转多云，北风二到三级”；今天算领教了瞪着眼说瞎话的交通台，其实只要冲窗户外看一眼，也不会眼看着长安街堵得像个停车场，而告诉大家一路畅通呀。
4634	在约堡上飞机前喝了一大杯酒，解决上了飞机就睡着了，醒来之后发现已经到迪拜了，这次飞行可真是愉快，现在到了迪拜的阿联酋航空休息室，又可以上免费的WiFi了，两个小时后上飞机去北京。
4635	刚知道一个惊人消息，领了失业金档案干部身份就变成工人了。那还上失业保险干嘛？
4636	我是发布你的诚意请求并带上，丘比特就能满足你的愿望...
4637	城际通？
4638	各位亲：雅思老徐回来了！ 有问必答！ 首个信息发布：打到小日本！ 问个事：我的车是日产的，要是万一被砸了，保险公司给赔吗。
4639	是她亲自提供让我们使用的。
4640	这两天，小区院里堆的雪白天化的稀里哗啦，晚上又冻成斑斑驳驳的小“冰湖”，在这样的季节，水与冰纠结着……何时东风压倒了西风，春天算是来了。
4641	两市受外围反弹提振微幅高开后震荡走高，沪市收2626涨33点，深市收11767涨116点，成交较上周五略有萎缩，资金流入银行、保险、专业设备制造；流出有色、煤炭、饮料；锂电池概念异军突起，个股表现抢眼。
4642	多讽刺！毅然从香港回来.结果受死！我倒还真不知道这段历史，只知道小时候听收音机里的相声，非常喜欢刘宝瑞的段子，蛮多的，除了著名的《连升三级》以外，还有写朱元璋的《珍珠翡翠白玉汤》也很逗！怀念一代大师。
4643	粉色之惑，巨屏之礼！米网 三星GALAXY Note I9220免费送！旗舰级配置惊鸿登场，跨越手机与平板的距离，粉色note，给粉色控的你！
4644	 鉴定一下这些猴子。。。
4645	内心千回百转十分酸涩。
4646	我在: 不要被这家黑店的门口广告欺骗了，她会以任何理由，甚至说＂你的信用卡颜色与广告的有偏差。＂刚刚从这黑店夺门而出。让它关门吧，万能的微博真的史上最脑残信用卡优惠商户
4647	话说 “师徒四人” 历经敦煌拍摄的艰辛，各自练出一身本领，为显神通，现场各展绝招。 “师姐”蔡依林自称多年潜心修炼一身“刀枪不入”，黄晓明只得现场“刀锯美人”。“师父”古天乐则在现场千余粉丝的助威下, 使出“移形换影”，把顽皮的徒弟罗志祥瞬间变成一瓶巨大的百事可乐。
4648	虽然我没有绅士风度，但是我有绅士没有的风度。
4649	好心水。
4650	翡翠宝 帮我看下数据。
4651	“神州岂止千重恶，赤县原藏万种邪。”——毛泽东，七律读报有感二首1961年冬。
4652	保险经纪太不给力了，连个保险 合同中文版都没有，到底要不要钱啊。领导说了，没有中文，没有付款。看谁挨得过，我就是那苦Ｂ的中间人.
4653	急卖一台手机。三星5830。白壳，9.5新。没有内病。一充一电一数据一磨砂的手机壳。
4654	看到有人用三星那个7寸的手机接电话 刚好从我身材有过 吓出翔。
4655	剧院钢琴采购项目的采购公告 所属行业:科技文教旅游 标讯类别:政府采购 资源来源:其它 所属地区:浙江 剧院钢琴采购项目的采购公告 发布日期：2011年6月17日 根据《中华人民共和国政府采购法》及有关办法，市国际招标有限公司就剧院钢琴采购项目进行竞争性谈判招标采购，现邀请合格供应...
4656	2013年2月，三星要推出可折叠手机，人类有一次在手机上的飞跃！
4657	开始蹲点翡翠牙。希望早日蹲到。
4658	美容腐败，美食腐败，茶叶腐败，珠宝腐败，烟酒腐败，皮草腐败，想去吧，多的是，各行各业都有极品货色，奢侈品都排不上号了，京城一开会翡翠销量就激增，什么人在消费，消费给了什么人，这事儿不用想都心知肚明。
4659	安卓V2.0.2 (Android 2.2+) 安卓v2.0.2更新内容： 1、新增开机用时可选择性设置，默认不启用 2、新增单个体检项目的体检结果详情 3、新增程序搬家提示，可在程序搬家中启用设置 4、全新的进程结束方式，释放内存更彻...
4660	RT 演出信息: 2010年CBA全明星周末 时间：2010.03.20-2010.03.21 场馆：五棵松场馆群（篮球馆） 票价：30/50/80/180/300 全国...
4661	草泥马！刚我正看玉米的汇报贴呢，公司的老外头突然出现在身后，问：“ are u doing? This is the result today?” 我心想惨了被抓了个正着，正盘算着怎么回答，他突然又来一句"This is Earth Hour today?" K，幸好我正好看到玉米拍的地球一小时广告图！赶忙回了句yes。。冒出一身冷汗。。
4662	奥迪A7速度飙升，激情递增！（图片来源：光的深处）
4663	是有多没粗息信用卡刚一到手 就各种不淡定了想吃虾尾 想吃黄辣丁 想吃牛排 想吃捞捞 想吃鱼酷烤鱼 想吃烧烤肥死我算了
4664	今天才知道特仑苏是蒙牛的，丢脸了，丢脸了
4665	我也转一个 看看有没有好运我说 黑黑你有没有兴趣
4666	粉色之惑，巨屏之礼！米网 三星GALAXY Note I9220免费送！旗舰级配置惊鸿登场，跨越手机与平板的距离，粉色note，给粉色控的你！
4667	回复:额~~抱抱
4668	我为NoteⅡ证言+白色云端，自在飞翔，三星，放飞梦想。星手机官网。
4669	蒙牛，慎用
4670	冲撞色块：双子座 大胆不仅体现于浓烈的单色，本季更多地出现于组合与搭配中：不同的色彩以冲撞性的方式组合在一起，却创造了一个完美的整体。比如橙色与粉红色、苹果绿结合在一起；西瓜红与紫色、翡翠绿、黄色以及紫红色等都被随意混合。
4671	18小时之内乘坐了三种交通工具，包括飞机、动车、高铁、出租车、大巴。奥迪特真悲催！即使在交通工具上补眠也无法挽救我现在的困顿。
4672	睡佛。（看见位老老老老老和尚开着奥迪A6上山。。。） 我在
4673
4674
4675	最近好多朋友都说打不通我电话，在此声明是网络和手机的问题，今天准备去做手机系统升级，如果还不好话，我发誓，以后再也不买三星的手机了！
4676	资料显示，“大兴亦庄住宅及商业项目（X1-1B）地块”建筑面积39.117万平米，其中含两限房10万平米。其位于大兴区亦庄镇，具体四至范围是：北至三海子五号路，南至凉水河一街，西至三海子三号路，东至三海子东路。建设用地面积185861 平方米，代征地面积144375 平方米，规划建筑面积391170平方米。
4677	传：国际米兰相中尤文弃将坎德雷瓦
4678	，没感觉。众多银行，保险，商家的短信提醒你又长了一岁。早上没吃，中午棒面粥，晚上吃什么呢？
4679	吸干了某人山楂罐头里的水儿，很解渴解馋！嘿嘿，俺出去拜见太阳了。去故宫溜达溜达！
4680	各位手机已坏。。。目前联系不上了昂。。。实在事急就。。缓缓吧。。。还有各位觉得IPHONE 5好啊。。还是三星note2好啊。。。
4681	在鸟巢上蹲，很有创意，马桶公司可参考！
4682	三星的手机真垃圾，泪奔，有回收的人吗？一个月不到！低价。
4683	免费办理兴业银行信用卡 圆创业者的梦想　为企业送去温暖　　 免费办理兴业信用卡，五人以上一起办理有精美礼品及兴业纪念杯送，更多惊喜等你拿，数量有限先办先得。普卡额度3000至5万，白金卡不封顶，异地存取跨行不收手续费，刷卡消费返现金及有礼品送联系电话：18002620176QQ443859993
4684	那女孩是全责啊，保险公司会管吗？估计后半辈子要给保险公司打工了。
4685	我这辈子不会去大润发门口的手机店看了，没见过世面的店家，不想吐槽你。看下三星这手机性能还让我买回家自己看那口气，啊呸，问可有联想，竟然不要脸来一句那都什么垃圾牌子该。最看不惯这种徒劳比了。
4686	大家重大疾病保险做到多少？年保费多少？纠结。
4687	平台外挂，对战平台外挂，外挂，_k63ovj7psmq_新浪博客,k63ovj7psmq,网址:
4688	琴日下载了个华康少女字体的安装文件，7M多点，安装后，手机自带内存一下就用了30多M，然后我就卸载了字体，但是手机内存依然没有空出来，还是多了30M的文件，这个要怎么把他全删掉啊。 三星S5830i求助啊,
4689	我们是庚饭。我很喜欢买带韩庚头像的产品，就像蒙牛酸酸乳一样。买了不用放在家里看都很开心。
4690	是我们不愿支持国货吗？明明是国人欺负自己人~看看三聚氰胺~看看蒙牛~同样产品不同标准~
4691	这个好 我想把Iphone4S卖了 卖了我就分期买这个 有要买9成新iphone4S的么？
4692	哇哈哈，这杯蒙牛雪糕咖啡味道不错！
4693	就心动的就是那辆车了555
4694	能亲手挖掘支付宝的数据库，应该很爽很梦想吧。
4695	马云淡定地站到球前，按照杨致远指导的要领，屏气、转肩、挥杆，嗖的一声，白色小球高高地飞了出去。在一片加油声中，吴鹰也亦步亦趋地贯彻动作要领，但球杆挥出去之后，球却在原地纹丝不动。
4696	回复:有时候父母也无能为力啊
4697	深发展银行，莫名其妙的被办了信用卡、理财功能，网银密码输入控件不容许键盘输入，软键盘字母还打乱，它到底想干什么，要投诉……投诉
4698	半场休息，瓜迪奥拉要给全队吃足了一顿冰镇凉西瓜醒醒脑，做一次巴萨队员“保鲜教育”，才有可能改变局面。否则，顶多靠球星个人，混个客场平局回家——当然也可以理解和接受。无非是想看唯美足球的球迷会不开心而已，还有，就是我可能会在下半场看着看着就睡着了。
4699	明天发工资，还了信用卡，扣除下个月生活费就所剩无几了 招行信用卡的客服太烂了，一问三不知，声音还不好听，白金卡的客服还可以，可惜没权限。。。
4700	小偷先生，你是有情报的吧。
4701	招商银行突然拉升，难道有英雄救美人之举动？草根继续观察。
4702	今天早晨广州仅出了两个小时的太阳，就又阴天了，纽约昨天下了29英寸厚的大雪，UPS司机都被招回了，今天回天津，看天气预报还是很冷。全球变暖，但感觉雪下得一年比一年大，天气一年比一年冷？开始怀疑是有人在＂忽悠＂了、、、
4703	 我在律动狂飙中感受了速度与激情，还有机会赢得魔声耳机、三星note2手机、维也纳豪华音乐之旅等律动大奖！你也来体验一下吧！
4704	我咋联想到当年有人诬蔑八路军游而不击 了====对不起，被穿越多了……
4705	慢走三小时，减肥咯自己表扬一下 我在
4706	我通过 测试出狮子座需要降低自己的姿态，找一个可以信任的人代为理财。守不住钱是他们最大的毛病。建议取消信用卡，做基金定投和购买银行理财等流动性小的产品，可在房价合理的时候贷款买房。 测试地址:
4707	心仪已久的翡翠首饰，希望2013能够拥有。
4708	11月11日网购狂欢日，全店2-5折超低价大优惠，机会不可错过。仅此一天，水晶，翡翠，宝石，开光貔貅应有尽有，找到属于你的宝贝，享受绝无仅有的超低价 乐儿 ool-MaMa _将爱隐藏 活创意DIY精选。
4709
4710	舞台效果和气氛都不错，帅的一塌糊涂的力宏就更不用说啦。整场演出我都在尖叫和擦口水。就是手机不给力，这时候，iphone输了给三星。。。
4711	英国可卡跟美国可卡到底什么区别阿？？？？
4712	昨天（6月15日）中午，上海分众传媒控股有限公司、贵州分公司总经理何山赶到凯里市黔东南州人民医院，看望和慰问了小丁莹及其家人，并把分众爱心基金十万元的爱心款送到了小丁莹父母的手中。非常感谢分众传媒对与小丁莹的关心和爱心帮助。
4713	+1，只承认人民币比较保险。
4714	上楼-翡翠御花园-:这个除了天赋和兴趣之外还需要时间的沉淀。
4715
4716	哎，就在我家对面，看着那些车在河里待着，万分焦急啊！
4717	那个笑话... /:
4718	真心是老了。。。最近怎么那么喜欢翡翠呢。没米没米没米啊。。。有木有人是在倒翡翠的呢？
4719	这几天想换三星的触屏来着结果父上的一句住校不许带手机就让我的想法蛋蛋地碎了！次奥T^T!!
4720	广发银行的工作人员致电说：您的身份证显示是90年的，从今年11月开始90后的需提供的大专以上毕业证复印件才能给予办卡。这年头，90年的办个信用卡都要大专以上学历的毕业证。真坑爹……
4721	收到手机短信：恭喜俺已被《快乐大本营》栏目组抽中为场外“十五周年庆”场外二等奖，将获得奖金￥7万8千元人民币与三星-Q40笔记本电脑一台。尽管不用确认也知是诈骗信息，但俺依然闭眼憧憬了三十秒钟，哎，数额巨大好难分配哦~
4722	农村里这样的事情太多了！哎 可恨又可气，又无可奈何
4723	 恭喜打渔网用户 叛逆可乐 以19.33元成功竞拍到价值1999.00元的商品：三星（SAMSUNG）S5570 3G手机。给力啊。查看详情
4724	奶制品都要少喝,中国食品安全令人担忧呵:
4725	补充医疗保险收税，伤不起，病不起。
4726	最讨厌d扑街一早sell保险！去他妈的！！！影响我心情！！
4727	<转自人人网>话说唐中宗李显是历史上最牛X的皇帝。这是为什么呢？因为他自己是皇帝，父亲是皇帝，弟弟是皇帝，儿子是皇帝，侄子是皇帝，更要命的是他妈也是皇帝，于是历史给了他一个很光耀的名字：六位帝皇丸。
4728	他大概都不敢想，这半世，如像套翡翠剧场。剧情悲喜参半，角色凶险迷离。
4729	这个成本计算太扯了，RD的成本呢？Marketing的成本呢？IP的成本呢？和三星的诉讼成本呢？哎呀，反正，买个手机而已嘛。。。认真你就输了。。。
4730	 同学赏析
4731	你奶奶的，开奥迪了不起吖？差点撞到姐姐我，不知道姐姐下夜班在游魂吖…
4732	自06年开始北漂，一个人闯荡京城和娱乐圈，应该是横跨多个文化圈子。07年有了自己的首支单曲，08年在中国传媒大学展出自己的艺术照，很多的挑战基本成功，又或者说没有成功，只是完成了自己的梦想和心愿。媒体评价我是颠覆了传统的人，其实，传统不可替代和颠覆，只能创新和超越，完成自我超越。
4733	最近又喜欢上三星的一款手机了，怎么办是买呢，还是不买呢给点意见omo小小宝大人-每天都要加油- my_悅瑩。
4734	不过想买本书嗟，一个就5支持信用卡支付，一个就只支持一卡通，耍我咩！！今日第三次支付5成功了，无心机了！直接去实体店买算了！！
4735	你说对了。所以中国的社保发展尽管问题很多'但路是对的。
4736	回复:要不然你为什么是真人呢,说得太对了。降低期望值就是我们俗人常说的,做最坏的打算。最坏的你都打算了,现实后来比你打算的要好一些,能不偷着乐吗
4737	蒙牛换包装？好清新感觉吖！美丽的一天
4738	公主总是不停的追问王子，为什么不我。王子总是笑笑的反问，难道我不吗。如此重复，公主不禁发怒，咆哮道，连我都，那什么证明你爱我？王子皱皱眉，颤颤嘴唇，终究没出口。公主摔门而去，王子迅速的追上去，深情而不舍的望着她，我。公主还没来得及享受这片刻的爱...
4739	几乎和我一样：湖边木屋，有宽带，安保良好，可以天天钓鱼，有自己的陆龟饲养房和大片草地，养一公一母两条边境，一只德牧，养一只绯红或紫蓝金刚鹦鹉。
4740	看看片子看到外面雨哈大想起别人捡到三星手机哎哎，素质啊不知那小姑娘回去被家里人骂了么。
4741	回复:汪洋不是鼓励拍转吗？大家可以去反应，不说知情权，至少维护消费者基本权益。
4742	手机这么大有什么用，方便吗，本来就是应该放在口袋里面的东西。
4743	回复:
4744	人祸啊，主办方为现场观众购买意外伤害保险没？// 炜 :不放。
4745	有几个朋友说用着还不错，可是淘宝水太深一直没入，想着等手头的护肤品用完了去专柜买，可是前几天刚好看到之前去韩国时的导游带团去韩国，于是托她带了一套……我感觉我最近有点变态了，疯狂想买东西，买了之后看着信用卡账单又自责！
4746	很想，很想融化在这翡翠色的深潭中，什么都不记得。
4747	翡翠冰种，供大家欣赏。
4748	因为接下来会各种忙，所以，这应该是世界末日前我做的最后一顿午餐了：蜜汁淮山闷排骨，翡翠咖喱虾，养生排骨汤，清炒白菜，佐梅子酒，甜品是昨天做的巧克力杏仁戚风。我终于承认，谁娶了我真的是各种幸福啊～千小向。
4749	在北京，你撞兰博基尼都不要撞出租车，扣分，罚款，赔钱，重新考驾照，出租车司机还天天催你给他修车，没文化真可怕，有保险的好不啦。穷山恶水出叼民。哼。
4750	臭屁咸心怡，用我手机看视频花了我50元，搞得欠费，三星那部又只能插电信的卡，。现在只能用回ulike，看微博都不方便了。今年我要买ulike2！
4751	回复:爷爷是著名的封建迷信爱好者和玄学研究者，你不知道吧？
4752	一个小男孩随手甩玩具，不小心划了停放在百货大楼门前的一辆奥迪，车主啪啪给小孩两耳光！约20分钟后，小孩爸爸带着四五辆宝马奔驰车赶到，二话不说，从后背箱数出100万现金，塞给奥迪车主，当即把车给砸了，并对奥迪车主说：车的事解决了，接下来你打我小孩的事，一个巴掌500万。求英文翻译！蛋疼
4753	一天艰辛路的心得体会是：宅在家里才是对长假的最大贡献，不难为交警，不难为清洁工，不难为保险公司，不难为汽油资源，更不难为高速不收费了还要发卡收卡的收费员。
4754	总理记者会最后这新加坡的记者问得还有点意思。
4755	又是一车箱。真心恐慌中。。。不知道高铁有没有保险。千万保佑我平安回家。
4756	蒙牛集团、伊利集团积极响应国家号召，勇于承担社会责任，在太康、商水、沈丘、郸城均已“入选”中标学生营养餐工程，使贫困地区孩子喝上了“安全、放心”的大品牌学生奶，得到了学生、家长和社会各界广泛的认可和支持。
4757	呃，我要赶紧把三星的手机都收齐了让三水送回去。
4758	我都看不下去了……三星手机是把重启当第三职业玩，你这拖鞋把断背当撒娇演。这次断的确实挺彻底，直接弯得回不来了←_←
4759	那你肯定喜欢。
4760	三星今年做的不错，可惜再也看不到moto了，记得爸爸和我的第一部手机都是moto的，那时候的手机像缩小版的大哥大，单一铃声，还有外置天线。从20年前的大哥大到如今的智能时代，电子通信未来还会经历怎样的发展?手机支付钱包是否能普及?视目以待!
4761	亲，你好厉害啊，疼么？
4762	心里不爽。想买东西。可，考虑到下个月的信用卡账单。。。。我恨 ！
4763	保险的人听力有问题:-)硬是把我叫成了王先生!聆听那么久我声。
4764	刚才在太古广场撞见郭晓东和妻子在香奈儿血拼。
4765	一滴荷露胭脂泪====半盏清茗翡翠心。
4766	南京一奥迪车遭3人枪击 昨日，南京一辆奥迪遭3人持喷砂枪射击，无人员受伤，有目击者称双方很可能是开“斗气车”导致枪击案发生…
4767	回复:分享
4768	 好运
4769	团长，团助，团友快来看哦！
4770	普通家用车的外观设计为什么不能运动些呢？如奥迪A4L就采用了跑车前脸，很受欢迎嘛！家用车当两款车在性价比上差不多时，外观就起决定作用了。难道外观改进很贵吗？技术很难吗？
4771	 据扯：苹果手机越来越长，三星手机越来越大，诺基亚手机越来越硬；求三合一神机。
4772	沉浸在翡翠的海洋中，耳边除了说话的声音就是翡翠间互相叮咚作响的悦耳声音?我的眼睛完全看不过来了。
4773	蒙牛和伊利在奥运会时候分别赞助男篮和刘翔，和他们的企业定位还是暗合的。
4774	各种品牌手机（苹果，IPAD，IPOD，三星，索尼，htc，小米）各类手机配件。欢迎各路好友致电购买。老友价。13432408731（不设账期，可以快递）
4775	星手机官网 请问三星P3100的手机充电器的那个数据线坏了，在保修，有正规发票的我，也要花两百多人民币才能在三星金牌售后维修站换一根新的数据线吗？那这样有发票没发票，在不在保修，还有什么意义，一样要花两百块。我心里顿时不平衡了。
4776	进口大众辉腾3.0新品长期路试正式开始！辉腾的表现从感官令人非常满意，不愧是和宾利飞驰和奥迪A8同属大众D级平台！开起来舒适过头了！困！老婆坐在车上说：这车应该配司机！所以一拉车门就上了后排，堂而皇之的把我当成了司机！
4777	 ---- 末日 死神来了
4778	走了一段苹果的弯路，今天终于又回到三星正途！情人老的好，手机也是老的好！BY THE WAYustin小豆 我的4到手啦！
4779	目前能对地震理赔的险种为长期人寿保险、个人意外伤害险，个人意外医疗险、学生平安保险、旅游意外伤害险。还要看免责条款。
4780	忽然想起，那年夏天，新加坡女歌手Bevlyn Khoo来了佛山开音乐会……带着她去电台采访，她在直播室中即兴演绎了这首很SWEET很SWEET的歌曲《当我八十岁》……意淋-当我八十岁-
4781	很多年就犹豫,这保险交还是不交
4782	冷漠的集体塑造了冷漠的人群，冷漠的人群造就了冷漠的集体，真诚的心换来的往往是一次次的伤害，我不说并不代表我不在意，并不代表我会原谅，彻底的失望并不是短暂的感受，而是这种感受的累积！给自己的心上份保险，让自己不再受到伤害！
4783	无语了，翡翠的那群疯子。不过好嗨是杜佳佳-
4784	美国经济非发展中国家可以同日而语，美国富豪的“活法”也非中国企业家可以效尤。如果中国企业家把财产从生产环节抽出来，不事生产，而学比尔·盖茨和巴菲特做慈善，那决非中国之福。
4785	AudiR8GTSpyder博派战士它不再是当年与擎天柱并肩冲锋陷阵的战士，而是奥迪序列中
4786	农村里这样的事情太多了！哎 可恨又可气，又无可奈何
4787	淡定，淡定
4788	所以我都不喝蒙牛，一直不喜欢蒙牛。
4789	蒙牛牛奶只能倒出来看的清清楚楚才喝的放心？
4790	向雷锋同志学习！——毛泽东
4791	汽车之家图片分享 奥迪就是奥迪，
4792
4793	手机行货水货苹果5预定中 黄金珠宝，钻石，翡翠，白金代购低于市场价格保真，钻石和翡翠有证书,可以去鉴定的非诚勿扰j_何尚 阳微吧 阳同城会。
4794	为了迎接即将到来的忙季，我打算提前把该睡的觉先预付一下，关灯拉闸拔网线，晚安啦，活熊取胆般惨烈的奥迪特们。。。朱贵妇 明天一路顺风，牟平人们铺了红毯等你剪彩呢，姐姐会想念你的
4795	我在: 藍天 白雲 小船 大海。
4796	我现在看什么都很爱丽丝，瞧Chantecaille出的这款...眼影（？），小海豚多可爱，77美元，连接如下：
4797	已经六周没有雨水的依云镇却在大师赛的前两天遭遇时断时续的大雨，冯珊珊跟新浪高尔夫分享了职业球员应对下雨天的对策。
4798	晚上差点被车撞到。。是已经撞上了。我从它身边骑过。。它尼玛猛的打方向盘掉头。。艹。。我蹬的飞快。。幸好我爸刚整修好我的自行车。。刹很灵。。噹。。撞到轮胎。我把住了人没冲出去。。顿时火大。。怒吼。。你TMD想谋杀啊。。奥迪车主老板模样。像孙子一样一声不敢吭。。现在手臂好酸估计拉伤了
4799	靠个宝马奥迪的 什么样都帅气
4800	a股可以做空就是了。
4801	三星手机我喜欢的，支持三星月初一的娃儿 anantianxia OBIN_NICO。
4802	最近公司的茶水间补货很积极啊，种类也多了好多。只是这蒙牛牛奶还是别买了吧，可以在买一瓶蜂蜜来，哈哈哈哈
4803	开奥迪A4的女车主好猖狂'因嫌水果摊摆路边影响她老人家开车了'一路鸣笛'把人蹭了'还先发制人破口大骂'又是要打110又是要打电话找人来'有位阿姨出来主持公道'她又是一通破口大骂还扬言让周围看热闹的人打那位阿姨'并说＂一人给你们一百块钱'你们给我打她＂。最后引起公愤了''都说她是个泼妇。
4804	尼玛前前任真是够了！刚认识的时候，一脸傲娇的说，我开的车不好，就是个奥迪。谈了一个月才知道！！他就是个给领导开车的司机！次奥！
4805	回复:上台KRUMP爆佢地
4806	之前跟rances要好嗨森 说的戒指翠鉴赏者姜蓝 难珠宝 制作哒。
4807	别看那些在外面工地扛水泥的不容易，在道上混的也不容易，卖个保险不容易人家总是当你不怀好意，当条狗也不容易因为它想尿尿了也不会说话，去骗人不容易现在的人都变得很聪明，在办公室也不容易因为老板时常会抓住你上网然后问你很闲吗。——一枚糖果。
4808
4809	一个三星9220手机，把我折腾的，把那本说明书都快翻烂了，还有好多地方弄不清楚，木法，人笨。
4810	确实是一款好游戏，就是太容易上瘾了~
4811	它娘了个腿腿儿的大爷个呸呸的，想买张电影票信用卡说不支持一卡通说未开通，就不开网银怎么招了吧，省了银子坐等少年派。
4812	还记得翡翠的拜神仪式上松哥说想和niki演忘年恋……不知道有没有机会再合作
4813	祝福办好！
4814	在世界末日前的这个月用信用卡买东西就是痛快豪气很多
4815	万能视频转换器,万能视频转换器,万能转换器,万能视频转换,万能转换器下载 万能转换器,万能转换,万能视频转换器下载,万能3gp转换器,万能图片转换器
4816	京东夜场洗护满200-100，于是不淡定的拜了一套资生堂和欧莱雅洗发护发产品。顺便收了欧莱雅保湿霜。。然后觉得只在京东消费那我当当的未付款订单会不平衡吧。。于是又把当当的款项给支付了！！.... 其实我想说被降薪的孩纸下个月要面临信用卡的入不敷出桑不起啊
4817	 我要车模
4818	七杀贪狼破军0：我的车前天被从瑞景小区外边扔进来的砖头砸了，一起被砸的还有七辆车。我的车是德国产奥迪Q5....我很无奈，我没有报警的欲望，因为警察都无能，我不想杀人，我不知道杀谁，我能做的就是放一把德国开山刀在车上，再遇破坏我车的，左手碰，砍左手，右手碰砍右手，残了我特么给你治，打死
4819	是这次最想看的了！！！请一定要抽到啊！！！
4820	资本运作（连锁销售）合法么？ 全职在线总理QQ352607927 没有立法谈不上违法,任何一个新项目,一上来就立法,势必严重阻碍了他的发展, 所以,刚开始是先给其充足的发展空间,通过宏观调控观察,等发展到一定程度了再立法,设立门槛。 当年股票刚发行的时候,说是骗人的也大有人在,可是现在,再回到80年...
4821	“在伦敦，东京聪明人不买房子，买房等于扼杀自己的未来 ”日本专栏作家加藤嘉一在凤凰卫视的节目如此说，买了房，生活就固定在一个地方，很难变化了。日本人通常工作15年后才考虑买房。
4822	老班啊，最近瑞丰银行的信用卡看电影有优惠不？想看电影了啊
4823	站着说话不腰疼。我最想买房的地方，上海外滩/陆家嘴；北京长安街。
4824	今天央视财经频道-公布手机销量排行榜：第一名 三星市场占有率38% 第二名苹果 13.8% 第三名 联想 第四名 诺基亚 第五名 华为 期待小米手机上榜。
4825	当年平安的马明哲在深圳骑自行车卖保险，新东方俞敏洪电线杆上贴小广告，真不容易
4826	我巨想换手机啊怎么办 这股邪念压不住啊 BT_Elmer 妞猫妞你在哪----cyc 陪你买相机的时候顺大便看个手机霸 想买了！索尼 三星里面纠结。
4827	《留学海外巧用保险避风险》（ 来自浪财经）
4828	绍兴牌照的垃圾奥迪，你TMD买得起奥迪，为啥就没点素质呢？
4829	奶黄，醇香！比什么新西兰澳大利亚进口鲜奶好喝几倍！青海当地品牌，可惜只在当地销售。牛奶不添加任何物质，只要通过巴氏消毒即好喝。在中国被蒙牛伊利活生生毁了！
4830	为啥新换的三星手机装上移动卡总是自动关机呢…之前玩游戏的时候木有发现哈……星手机官网 星手机玩家--Galaxy 我在:
4831	有看过这么大的海马吗？亲亲！
4832	私募债券(Private Placement Bond) 　　债券融资可分为公募债券和私募债券。 　　私募债券是发行者向与其有特定关系的少数投资者为募集对象而发行的债券。该债券的发行范围很小，其投资者大多数为银行或保险公司等金融机构。
4833	热烈祝贺玉翠山庄第三届翡翠节盛典即将开始sven429 布停 蓝梦。
4834	傻乎乎的把三星的充电器插在了华为的手机上。然后。充满了。
4835	人人都爱的珠宝，你是怎么看的呢？你为珠宝狂麽？你爱为自己添置珠宝么？华南社区白领调查之珠宝系列第一期，聊聊“我与珠宝的那些事”，欢迎大家参与哦：
4836	自称
4837	同学看失恋保险迷上了U君，U君就靠你啦~把我身边的人发展成日饭吧~
4838	信用卡也出MINI版，可惜太晚了！银行小，优惠少,哎
4839	亮同学:谢谢支持。我本来已经很灰心丧气了。有大家的支持和出的主意，我才一点点的往前推进。真是太难了。
4840	去法国一年的舅舅终于回来了，刚才来家里大家一起坐在客厅聊天。哎哟好开心呀，居然把英国之外的西、南欧国家都玩遍了，又和萨科齐握手，又见到梵蒂冈教皇，看了国际米兰主场，参加了嘎纳电影节，听了维也纳金色大厅音乐会，要是能有时间把东欧也玩遍就完美了>_<
4841	 0点的时候卡的惊天地泣鬼神，刷新到1点才能下手。目前圣.迪奥羽、暖倍儿、苏菲、飞利浦和联想我都鼎立支持了。接下来的时间能秒则秒，杀不到咱也给 捧场了。贪小便宜这种原始冲动，应该会让很多人下个月还信用卡的时候哭泣吧，包括我自己。
4842	因为启蒙，所以牛逼，于是蒙牛诞生出来祸害傻逼的中国居民。
4843	中天电视《康熙来了》节目4日录影，曾经在节目中被小S揩油吃尽豆腐的高以翔再度亮相，这次他只被小S触摸了腰部。之后他“反客为主”从背后熊抱主持人小 S，小S露出娇羞的表情，和平日那个豪放大胆的小S简直判若两人。
4844	不是伪道德！为了兴邦可以多死点！反正人多！！
4845	很多人不清楚手机做窄边的困难在哪里，为什么华为手机不能想oppo、三星一样窄，可能给天线留出空间，保障更好的射频信号是原因之一，建议华为想要把这些主动总结，并分享给机油。
4846	还是因为国家食品安全规范力度不够管理力度也不够
4847	银魂第198话
4848	瓦房店市原市长蔡有彬的夫人邹丹；居住别墅区邹丹与几名装修工发生争吵，划了她的“奥迪Q7”，继而用在邹丹的屁股上捅了一刀。市长夫人的屁股岂是那人人都可以碰的！当地公安机关由重案组直接侦办，很快将以“故意伤害罪”和“故意毁坏财物罪”，一审分别判处三年三个月不等的有期徒刑。
4849	看温家宝总理记者会，为什么不用同声翻译呢？可大幅节省时间，提高效率。看总理用四十多分钟仅回答了三个问题，难道是因为一旦同声翻译加快节奏，则要面对更多棘手问题？又或者需要翻译的时间来整理思路？
4850	近卫的巨人，天灾的矮子
4851	今天不知什么时候手机三星9300桌面上的时间天气消失了...就再也没粗线了...重启了也不行...这时候想到了朱小弟...可惜只能诶潜水的姐姐...龍面店De貓老闆。
4852	既然这一位不敢让我答复，那就给他重贴一遍我再答复：
4853	那什么苹果还是三星，你们给我注意点！
4854	果然没有抽奖的运道啊，只抽到一顶伞，没有抽到三星手机或者ipad mini啊。
4855	外来的和尚就一定会念经吗？
4856	失误了！以后还是赌白爱学习 比较保险！！名已有人占用。
4857	次奥，偷个车别杀婴儿啊，小孩又不认脸，车子有保险。盗亦有道啊！
4858	晕，连你的手机牌子都没想到哇
4859	回复:原来你暴露了你爸是李刚，可是你应该被判刑3年啊，在牢里面还能认春哥？还能评论微博？
4860	看到这个新包装觉得很不错，大爱蒙牛这款比以前漂漂多了
4861	铜雕顺纹小叶紫檀有了新的造型，尾巴上是翡翠小鱼，预示年年有余啊。
4862	8辆法拉利撞车..保险公司悲剧了。
4863	热烈庆祝“重庆农行电子银行”通过新浪企业微博蓝V认证！期待电子电影票，期待你们微博火爆,农行信用卡我知道买电影票很不错很多平台都有优惠，支持你们 期待在更多平台商场等等地方优惠更加疯狂！
4864	奥迪A9概念车，好漂亮，心动哦。
4865	买车的是文盲？
4866	翡翠 水煮牛肉面 辣椒3颗星。
4867	人不妨追求的同时堕落一点，挺着的同时发泄发泄，天天向上的同时向下瞅瞅，天天向下了还向上瞅瞅，没脾气了发发脾气，很多人都这样了。
4868	章鱼哥在殡仪馆里暴虐地摸兽兽....
4869	太可怕了！！太特么不讲理了！幸亏老爸以前问我买东芝还是奥迪的时候我说了奥迪
4870	今天随便一瞥看见一辆奥迪A8，期望下周好运。。。。
4871	这么快就风和日丽了，潜伏的都别憋着了
4872	这是种无奈的坚持——医疗保险，失业保险，社会保障。
4873	说什么好呢
4874	早安，星期天能夠遲一些起床是一件很幸福的事（所以建議大家星期六晚上去教會）！ 大家今天有甚麼計劃呢？
4875	李寻欢磨墨唧唧，典型的吐血型选手。
4876	三星的手机果然很个性～
4877	内涵帝啊
4878	回复 :错，小潘不坐奔。
4879	我也觉得！准了！今天楼下过油肉土豆片里面蒜薹没熟。。。烧胃呢！我也决定喜欢蒙牛！嗯～
4880	三星移动通信部门主管Shin Jong-Kyun最近也表示，两家公司的专利战远未结束。他说：“真理不会撒谎。没有三星的无线专利，苹果不可能生产手机。大家都知道，三星在无线专利方面相当强大。”
4881	20121228与老公吵闹了一架，将他的三星手机也摔坏了。反正旧的不去，新的不来，不心疼了。
4882	老婆老是分不清我的招行携程信用卡和一卡通金葵花卡，每次刷卡的时候都会问是刷黄卡啊还是黑卡啊？
4883	转发微博。 爱玉工坊:紫罗兰翡翠。
4884	 故宫博物馆收藏的精美翡翠作品。
4885	 宝贝儿对不起了，你的生日陪不了你庆祝，桌面上满满的工作没做完真没办法，为了我的奥迪你的迪奥，我们孩子的奥力奥！委屈你了，以后补上 我在:
4886	经排查，三星S3系统严重迟钝的主要原因是系统内存不足10%，没达到andriod系统的最低要求，电脑上的360手机助手异常强大~~完胜91手机助手，一番清理优化之后，搞定~~恢复如初，起初以为是升级4.1.1所致.虚惊一场。
4887	奥迪2012年度全新敞篷环保概念车闪亮登场！
4888	GG不时提倡源代码开放的嘛~~
4889	20121212美好的节日安排就被保时捷这一撞给撞没了有幸尝试4S店的自助 话说确实还不错这个故事告诉大家 保时捷的质量确实没话说 轻易玩败奥迪四驱
4890	最近，台湾马英九先生的夫人周美青女士因腰椎疼痛上医院检查，医生诊断后大吃一惊：周女士居然营养不良。原来，马上任后，为体现平民风格，撤销了官邸厨师一职。偏偏周美青不善烹饪。夫妻俩只好顿顿吃盒饭。
4891	阿里巴巴CEO卫哲到底拿多少年薪？有人说是5000万人民币，是王建宙的43倍，阿里巴巴说，你们都猜错了
4892	平安信用卡怎么这么差劲呢。我用平安信用卡在国航官网买的机票，由于没有成行，退票，国航网站的退票状态为已退款了，可是银子没有收到。于是打平安客服，人家说没收到，不能退；问国航，人家说已经退了，就这么扯皮，一个多月过去了，仍旧没有结果，有点不爽
4893	英国人闹不出什么象样子的电子产品，只好弄个电视机装个边了，这电视估计是夏普的屏。现代技术英国真是被抛弃了。除了音箱好象没有可圈点的产品了。
4894	没明显骨折，但有没有骨裂医生说片子看不出的。万幸，右手有超坚硬的翡翠姑娘帮挡了一下，她留下伤痕了 左手臂还是不能动，喷了药尴尬晾晒中…还好膝盖能弯了，有点皮肉伤。
4895	恩 我等到金金牛好了……
4896	变保险，到期不亏哈哈哈哈哈。再这么下去早晚出事儿。
4897	东京给宠物狗发放身份证
4898	《江西南昌连锁销售=江西南昌连锁销售=真的是天上掉馅饼吗？》》》》》——交流QQ：1019950665 《江西南昌连锁销售=江西南昌连锁销售=真的是天上掉馅饼吗？》》》》》——交流QQ：1340328188 《江西南昌连锁销售=江西南昌连锁销售=真的是天上掉馅饼吗？》》》》》——交流QQ：1592826079 《江西萍乡连...
4899	真好看！^_^保险起见~我还是选金卡吧~哈哈哈~
4900	母娘考验仨女婿。先邀大女婿散步,过桥时突然跳下，大女婿跳水救起，丈母娘赠他广本车一辆。丈母娘又如法炮制，考验二女婿，也被救，受伤的二女婿获赠辆奥迪。她再试三女婿，三女婿不会游泳搭救不及，丈母娘溺水而亡。翌日,岳父赠他一辆奔驰！（屌丝的逆袭，
4901
4902	2013手机趋势：（一）5寸屏+1080P屏幕+四核+2G RAM+1000万象素以上。 （二）三星继续领跑+苹果成为下一个黑莓+诺基亚被国商收购。
4903	老实说 三星手机 界面 做的 、、、
4904	好搞笑 iaoyan： 保险公司的蝴蝶效应广告
4905	蒙牛也不能喝了
4906	对就是白岩松说的。
4907	1999年，洛阳与大连结为友好城市，大连市委书记薄熙来来洛阳转了一圈，说，洛阳街边的梧桐树挺好，如果要卖，我们可以全买走。别的一句话不多说。
4908	这几天花钱有点刹不住闸 可是还想买衣服 求托管工资卡信用卡。。。
4909	富人对穷人从税收上进行救济，可以说是富人的怜悯，也可以说是富人为维持产权制度购买的保险。
4910	罗淑婷 买手机到三星。
4911	哎。。。奥迪，你要不要那么牛，完全无视制度，下车直接踢开，开起就走！
4912	投诉有果~！解气！总有个人能修理你！大家以后买保险都慎重了，否则太麻烦！上当受骗的感角！哼！
4913	对成功人士来说，奥迪e-tron算是比较理想的座驾了
4914	改枪外挂r 改枪外挂r 改枪外挂r 改枪外挂r 改枪外挂r
4915	政府应该逼迫保险公司应该出一个全保的保险，否则尼玛也太悲剧了。
4916	博Android客户端 版本3.2.0,型号GT-N7108,系统4.1.1,WLAN, 三星note2使用微博时无法加载图片，老是提示图片加载失败，用wifi上网也是如此，手机设置正常。请问是什么问题呢？
4917	泡妞视频网 ★ ★分享教你怎么泡妞,泡妞技巧,追女孩子的技巧和泡妞三十六计,当中包括qq泡妞秘籍,泡妞视频网,追女孩子的短信方法,超级异性吸引,泡妞视频网,如何谈恋爱技巧,魔鬼搭讪学,泡妞视频网,我们的.方.网.站是:★★
4918	1月20日下午，杭州召开全市领导干部大会，省委书记赵洪祝宣布：免去王国平省委常委、委书记职务。王国平被免之前任杭州市委书记长达10年。 4月28日 王国平率团考察迪拜，称“杭州要建成中国的迪拜”，试想一个有着2200多年历史的中国文化名城杭州，究竟要不要学习一个建城不过50多年的沙漠中的城市？
4919	苗惟吾独尊:信用卡万恶之源啊，我已经把卡片放到床底下最难拿到的地方，没有实际经济危机拒绝使用…… 单位给办的额度太高，一次冲动消费半年还不起了
4920	四年后，看了一部电影，突然明白到当日他的“不同世界”之说，诚然是个“不合适”，但太多无关爱与不爱，只是自己不够省事和保险？！有一种连悲伤都被白白浪费的SHIT感，自尊这场仗，还要继续么？
4921	民生太不靠谱了！
4922	现金股利政策影响因素研究
4923	奥巴马扬眉吐气，他一心要做的医改终于实现了。我在美国姐姐称医改是杀富济贫，9千6百亿美元的代价让每一位美国人都有医疗保险。奥巴马的妈妈曾经因为没有保险而眼看着癌症无法医治，他当了总统要让那些为数不多贫穷的美国人也能享受到富国的待遇。
4924	希望有更多的乐清地区商家优惠啊，我是交行信用卡忠实用户了，嘿嘿
4925	新开始#当手中仅有一张船票，当上船的钟声响起，当面对爱人依依不舍的眼神，你是否后悔没有使用广发信用卡来买船票？！广发卡刷诺亚方舟船票，买一送一！现在还不晚，点击进入
4926	要不怎么是猿变成人，而它只能变成人的宠物呢！
4927	海口闹市区商铺月租“步步高” - 国际旅游岛商报网
4928	长虹伊娃智能移动电源手机充电宝iphone4s三星htc小米毫安电池 机淘优惠
4929	一起规划我们的未来eicui99_翡翠99。
4930	妈的今天见鬼了！三只小狗突然死了一只~半夜三更了三星手机好端端的没进水没掉地上就开不了机了，一早还出差去北京，所有电话联系方式都在里面...疯了！这是为什么啦！火死火死火死！
4931
4932	你手机真系多..一时苹果一时三星note2。
4933	久违的感觉……虽然是别人的手机，但是这种感觉就好比如我的LG回来了下一台手机果断买三星的~≧▽≦)/~
4934	碧落颂 碧螺春香满溢亭台水榭 水波深处婉转翡翠峨眉 江南水乡暗藏古国忠魂 重情礼义华夏儿女血脉。
4935	发现现在看书窄了许多，每年很多朋友给推荐不少书，但反复看的没几本。每次能看见去的就是《毛泽东》《大败局》《基业常青》《二月河文集》。报纸看南方周末，杂志看《财富》《程序员》《创业家》《IT经理世界》
4936	看了2天淘宝，总想买点什么吧，衣服？都有了差不多了!包包？CHANEL都有了，还要买撒!翡翠？高种高色的实在买不起!化妆品？前一阵都备齐了！买的新的2月了老的没用光，还没拆封，
4937	你看scene和touchWiz哪个好用,真好笑。
4938	100元在线直充 ￥ 89.91 元 我的店铺地址是
4939	就你有正义感~！等你来首都的时候，体会一下一天收十几条垃圾短信，平均一天两个保险股票房产信用卡移动联通打胎求职骗话费…我保证你半年之后也变暴力…
4940	非美爆跌倒计时，打个保险睡觉，明早起来看谜底。
4941	财经郎眼3月1日节目预告2010年 本文来郎咸平中文网
4942	明天八达岭长城、秦始皇兵马俑、平遥古城也都是晴朗炎热的天气，去往这些景区的游客要做好防晒补水工作。而青岛栈桥和大连金石滩的天气则比较适宜游玩。
4943	我的一个同事看了这个文章说决定不买保险了，大家看看吧。我为什么不买人寿保险？ 推荐给条博客
4944	看了你的攻略，笑死我了 。写的也太详细了吧，一看那个图表就觉得你还真不愧是做过奥迪特啊。超赞的攻略，谢谢
4945	泼天的富贵！！说的好
4946	推荐去看看Horological Machine No1 and No2
4947	刚刚提到少林寺开发的玩偶，当时真是很诧异。不过刚刚查到其实08年的时候他们就已经开始启动了，产品包括铁砂掌烛台、少林功夫手表、朝天蹬木偶、梅花桩CD架等。都是由少林寺特聘的台湾创意团体25togo设计。 不过，当年号称要想全球设计师开发创意设计平台的伟大规划不知道是否已经尘封已久了？
4948	接款奇遇：一奥迪驶来，先是狂按喇叭，后将头伸出车窗破口大骂“怎么停车的！会不会停车！”我回头看了一眼，瞬间觉得此奥迪男很有喜感
4949	2012年，我最羡慕在陕西话主持人大赛中获胜的人，我最羡慕在狂陕中获得三星手机的人，我最羡慕这次获得相声大会门票的人。。。兰兰姐，我怎么就这么不顺的呢？？？
4950	新闻
4951	好好看啊，小屁孩太萌了
4952	孙楠被冒领信用卡，并被透支消费120万元。昨天上午，冒领信用卡的任颀被控信用卡诈骗罪在朝阳法院受审。任颀曾在民生银行总行信用卡中心就职，月薪过万的他，利用系统漏洞获知一份贵宾客户的销卡记录。
4953	那辆原子弹的帅暴了推荐 的帖子《走进奥迪博物馆》，大家也来看看吧～
4954	我手机下午的时候意外进水了,负伤中。我表示很伤心、很痛心。然后现在只能用我的小三星。
4955	3月15日东京讯，言行举止大胆的出柜同性恋男歌手亚当·兰伯特（Adam Lambert）当地时间3月15日在东京宣传新专辑《For Your Entertainmanet》并且演出。他被身穿渔网袜的辣妹摸遍全身，他依旧画着黑色烟熏妆，穿黑色机车夹克酷帅有型。
4956	沁园春·深圳 深南大道 千里车流 万里人潮。 望北环内外 车行如龟； 司机烦躁 一步不动 总是红灯憋出尿。 交通如此多焦 引无数大款上公交。 须晴日 看满街汽车 分外可笑。 街道如此修敲 引无数交警竞折腰。 惜奥迪A6 慢如蜗牛； 奔驰宝马 无处发飙。 一代天骄 兰博基尼 泪看电驴儿把车超。
4957	换个三星手机用下！超大屏！目菊音 奇斗艳 草月月-李朋。
4958	:不行，我还是觉得不对。这位李老师，我觉得您说的不对。我之所以不喜欢她，但并没有嘲笑她的原因是因为，她没有自知之明，并不是说她有梦想是错，但她应该根据自身条件去梦想，而不是白日做梦，我觉得一个没有自知之明的人，怎么可以去敬佩呢，我们也都有梦想，怎么就能说自己跟她比就渺小
4959	没什么用
4960	督主，还是养汉纸保险啊！
4961	最近的烦心事：1手里有个富余的车号 琢磨再买个车 从奥迪到奥拓 奔驰到奔奔 宝马到宝来 纠结着。2家里买家具赶上一个喜欢的品牌打折说过去看看 到了以后一看疯抢 我很久以来都看到发钱疯抢没看到花钱也疯抢的场面了。3生活中总是有惊喜认为永远不会分手的离婚了认为要孤身一辈子的今天来电话突然结婚了
4962	虽然宾格瑞的香蕉牛奶确实好喝，但是内蒙的蒙牛香蕉牛奶也不错，可以媲美咯，支持国货！外包装也很有爱哦
4963	宣纸泛黄，笔墨犹新。丹青陈黄，回笔心中。有没有人看到、能知道，飞星欲坠，笑靥不再，白脂碎，翡翠何存？随缘，破雄关，挑辽夏。战惊鸿，落飞雁。狼烟袅袅，火连三峰——星陨。
4964	在厕所里发现了一处美景！片子里必需用到！最后注明：这绝对是高风险职业！保险公司还是别下我的赌注了！ 我在:
4965	明天我也去体检，驾校………… //恩，据说他签的艺人他都亲自试试，这个老板不容易啊//哦，体检。//专业娱记告诉你们，那哥们是，英皇娱乐的老板 //像《让子弹飞》的男猪脚。 //出名前？ //有点像刘德凯呢！哈哈！范爷不差钱吧？...
4966	有機個人，能在分手的時候說，錯全在我？ 李敖別的事情不說，單這句話，不管是真還是做秀。胡也算值得了。這世上，就是有些男子，總是忘記別人的好，永遠不會道歉認錯，張口就是指
4967	以后多给裁判买保险，太危险了。暴力瞬间！赛道上的那些扣人心弦的事故
4968	离今天结束还有不到一个小时，赶紧的表个白：武夷丹霞秀美，不及钟桑明媚；印象红袍惊艳，哪堪翡翠初见。亲爱的钟先生，Happy Birthday！
4969	从今天路上这种爆堵的场面，可以推测出29号下午的路况得有多恐怖保险起见，大家都提早些出发吧~
4970	也是这之前去的，不知现在咋样了 //旧城几乎全毀了,我是从电视上看到的。 //重新修建了，比经前好很多，听朋友们说的········ //我是震前去的,都江堰不是现在这模样了。 //大哥，交通还方面的 //离得远呢! //去乐山，三清...
4971	我现在就一个算盘 玉兔 玉镯 翡翠镯 小红玉葫芦 金项链（这些简称天地四法 这些天地四法必须是用水冲洗过最洁净最干净的）关门 关窗户 拉窗帘来完成书法 绘画 诗歌 写作 歌唱 作曲圣品。
4972	养老，巳成为世界性难题。商业养老保险人人需要：年轻时强制储蓄，只进不出，保证养老金专款专用，活多久领多久，保证养老品质，不给儿女添负担。
4973	时来皆同力，运去不自由。
4974	前几年毕业出来工作，时常看到招*银行办信用卡这类服务。凭身份证，社保卡便可办理三四千信用额信用卡。今天看到《招行卖奢侈品暗宰白金卡客户》这篇文章后，发现原来这个文章里的主人公，也太无聊了，写这些文章有个啥用。要知道，没有白吃的午餐。
4975
4976	游戏辅助外挂网提供热线外挂,外挂,外挂等游戏外挂下载专业站。...当前位置 ∷ 游戏辅助外挂网 >> 地下城与勇士DNF >> DNF宝马V1.8倍击会员...网址:
4977	我明显不适合贷款买房，信用卡分期买个4S还起来都费劲，这个月公积金又开始多扣了，晚饭不吃了，主要是我女朋友都说养我了，我彻底没脸做男人了，我没有未来了，求变性啊。
4978	2006年从南非经迪拜回国，因为在南非吃了太多生蚝，在帆船酒店里对着“巧克力喷泉”点心犯恶心。回想起来，我也许是无法适应那种金子砸出来的豪华。
4979	所谓买保险，就是用不上时心疼，用上了很痛苦。
4980	三元牛奶你敢说你的纯牛奶不含抗生素吗？蒙牛和伊利的纯牛奶我都试过来，用同样的菌粉在酸奶机里都成功做出了酸奶。但是，今天第一次改用三元纯牛奶，十个小时候我得到了热牛奶！三元牛奶，你够狠！
4981	很久之前就听过以为朋友说柳岩这个问题了...
4982	上一张今日刘亦菲的图
4983	菡v 人家翡翠要帶綠，你居然要白色翠玉，看來你眼光獨到，比較低調。有空我給你送去。
4984	明天是谁呢？谁能保证自己不是那104个中的一个呢。为了自己和家人，防范于未然，买大病保险吧。
4985	周末在八卦路的 四川豆花 吃饭，得知建行信用卡可以打折，结帐時遂拿出全城热购信用卡，谁知小妹告诉我建行龙卡信用卡才可以打折，我的不是龙卡信用卡，我解释建行卡都是龙卡，她干脆不理我…有没有人告诉我，我错了还是对的，有专门的龙卡信用卡吗？
4986	11日晚7点30分左右，沙滨路金沙港弯段发生一起惨烈车祸，一辆从磁器口方向疾驶而来的红色马自达小车，将车道边上行走的一名中年妇女一路挤压约30米，导致妇女身亡。
4987	这是去年我在罗马尼亚演出， 罗马尼亚观众和中国观众正在等待我的出场！！！！
4988	星期五晚求节目,之前话带我去翡翠个呢人记住要记得带埋我啊。
4989	星手机官网 s3现在的字库问题让我也遇到了。你三星总要给个说法吧？国行root不保修，让我自费换主板，我看遍说明书和三包凭证也没有告知用户root或者刷机不保修的条款！烧字库不是个案，现在越演越烈了。
4990	三鹿和蒙牛告诉我们一个道理：畜生是靠不住的
4991	墙来了 向大家求助:和吉利自由舰比，哪款比较好呢？
4992	我们一群人在小饭馆看林正英演的捉鬼片。老鱼幽幽的说：“其实香港鬼片里的僵尸就像奥特曼里的小怪兽一样，只能默默的挨打，还不能露脸。”
4993	很多爱情都会过去,留下的只是记忆里爱情的遗迹.如同毕加索说:爱情这种事情是不存在的,存在的只是爱情的证据.杜拉斯有句话也说得好:情人微不足道,哪怕没有情人,关键的是要有这种对爱情本身的癖好.收集爱情,收集爱情的证据或者遗迹,是活着的一种证明.
4994	这个不错，谁整一个医院APK，排队预约挂号，简单在线咨询，挂钩社保卡之类的
4995	脾气的确不小，不过也应该这样。现在的傻B司机太多了，另外，道路以及停车状况也实在不尽人意。“脾气大了点！锐志男猛撞挡路奥迪A4L”
4996	最近手机微博故障，一开就自行关闭了。想刷机，求各位指教。型号：三星S5820。
4997	开个牛车到酒店，路人保安笑哈哈。… 我在
4998	祝通达学院2012迎新文艺晚会圆满成功最后三星手机给我吧 我在:
4999	我在:
5000	非常同意小丹既讲法，信用卡系好野，最多三张，额度唔需要太高，要有短信提示。我得两张，赚积分成日可以换野，网购又方便，不知几好用！！
5001	苹果多次攻击安卓手机，三星同摩托都胜诉，点解HTC会败诉咧。
5002	当年我最早看这种球是徐根宝的国奥队对新加坡，对手守门员当时有个四步犯规（这个规则现在没有了），张军上去极度飙悍地把球从守门员手里抢下来就势往边上一推，胡志军轻松打空门，据说这手是和外教老狐狸鲁迪学的.....阿森纳之后，守门员应该都知道了——谁要球我也不给，裁判要也不能给！！！！！！
5003	《传奇》中关村男孩阿军翻唱堪比王菲李健_非我非非我_新浪播客
5004	过分的声明，会让大众有种自己炒作的感觉。
5005	对于ECFA，民进党一直说马英九不向人民说清楚，但民进党其实最希望马英九不说清楚，即使说清楚了也要说你不说清楚，越迷糊越有利煽动民粹，一顶顶降落伞般的帽子口下去，无耻的样子颇有xxx当年的神韵。
5006	有谁知道工行的信用卡性价比如何，有什么优势吗？
5007	网购，你够了吗？需要的东西买买还是可以的，但是一定要等到这天，把需要不需要的统统买好，刷爆信用卡，听信商家所谓的打折，那真的吃饱了。网购，你够了吗？网购，弄吃饱咯！
5008	咨询下，工行的信用卡不激活不开通是不是不会产生年费？我妈被工行理财人员忽悠办了6张信用卡…一张白金五张普卡！而且我反复问我妈你签了几个名，她肯定的说就签了一个，白金卡是她知道的，她以为就办了一张，挂号信一来一刀卡，她自己都傻了是不是存在操作不规范？
5009	粉色之惑，巨屏之礼！米网 三星GALAXY Note I9220免费送！旗舰级配置惊鸿登场，跨越手机与平板的距离，粉色note，给粉色控的你！
5010	我数学不好，算了半天才发现收益不如存银行，后来就没买。等我找找那张表。
5011	家庭教师175
5012	这张照片，据说是在变形金刚3的片场被人偷拍的、据说这部车绝不是普通的车也不是普通的变形金刚、据说擎天柱要死了。。。所以，这部车就是接班人、新一代大哥——通天晓。
5013	老有才了！哈哈/冠华:哈！新文体呼之欲出！糖醋，你对里脊怎么看？麻辣，你对香锅怎么看？北京，你对限号怎么看？
5014	一直在用的信用卡银行客服电话诱惑我升白金卡了有机场专门接送车,可以接5人,有VIP值机室,有专门的登机专柜...
5015	 去年6月，因天降暴雨，徐女士的宝马车行驶至红旗渠路时淹了水，发动机 /
5016	在出国留学资金搭配携带过程中，50％－70％的资金，如学费、生活费建议使用电汇、汇票、旅行支票等形式携带出境，其中，美国运通旅行支票、通济隆电子旅行支票，携带方便、永久有效。25％－40％的资金使用国际信用卡携带出境，用于日常消费支出。
5017	楚天音乐广播面向社会招聘广告营销人员啦！要求：大专以上学历，热爱广播以及媒体工作，有相关资源及营销工作者优先。详情咨询85551058或发邮件至欢迎转发~~~
5018	盘算好了这个高峰段必须从五棵松走四环，谁知赶上神马大人物出行。交警、戴红胳膊箍的便衣，左左右右地轰人。红绿灯一概失效。一队奥迪奔驰夹杂着一辆本田挂着军牌子呼啸而过。红绿灯恢复正常，老百姓蚂蚁一样慌慌张张过路口。NND，是解决钓鱼岛的人吗？
5019	姜末说：“一个人说点假话并不难，难的事一辈子说假话，不说真话……”
5020	朗大棒，忽悠非专业人士的。
5021	现在由记者陈潇韧为你带来一责发生在浦东的事故报道，今早一辆沪牌奥迪AI带T版和一辆奥迪a6L在世博大道因为一个转角先后顺序开始飙车，两车时速120码平行前进至南码头路，当中不时有一辆雷诺乱入在转弯车道直行想超车，两车终于在董家渡...转弯，索性没有人员伤亡，但是本台记者为此...迟到了
5022	我的理财“秘籍"：预留几个月的生活费，这部分可以买点货币市场基金。闲钱可以用来买股票、基金、人民币理财产品，以期获得高收益，有条件最好收藏些黄金、金币、翡翠、房产等，获得长期收益。从一些小地方节省下"银子"，比如随身携带各种购物券、积分卡、打折券，还有巧用信用卡，最好是联名卡。
5023	转发
5024	我刚在新蛋商城抢购了SAMSUNG 三星 Galaxy Note II N7100 WCDMA/GSM 3G手机 白色 - 5.5英寸/800万像素/非定制机
5025	忽然好想好想好想买辆奥迪，天啊，掉100万给我吧！
5026	 ~~~
5027	哈哈，刘恰仪……刚才用紫光，显示出来的是：刘淇阿姨……
5028	“杯具”都是人造的。
5029	近日有说法称小沈阳将携手赵薇出演由周星驰监制的喜剧——新版《九品芝麻官》。本山传媒就此独家回应新浪娱乐，称小沈阳确实已经收到了该片的邀请，但他还没有确定会出演。赵薇的经纪人则暂未就此作出回应。
5030	奥迪公司的营销电话~~可怜的客服姐姐，应该被我调戏得很郁闷~~哈哈！心情愉快~
5031	回复 映红:猎头公司真是各种极品
5032	看了 时尚王 跟风买了9220看完 想你 之后又想买二代了三星你手机出慢点我钱还没存够呢。
5033	下图里车牌全是京V021.京V022和京AG6, 全是顶天级的领导人。说实话坐个奥迪不算过分。
5034	每次坐车，感觉这一元，很坑爹！人名没写，证件号假的！何况，你妹的坐车还徒保险？
5035	 近日，中国光大分行联合中国联通、中国银联分公司举办了"沃·阳光手机金融IC卡项目"启动仪式，光大成为首家推出手机金融IC卡业务的全国股份制...
5036	摘要：藏壶者在淘宝网上卖名人的紫砂壶，或者是卖“明日名人”的紫砂壶，但是都是用一元起拍的方法，有时候也免不了会真的一元拍出，现在几乎没有这样的情况了。他用这样的方法一年零售35000把紫砂壶，收藏者相信他的眼光……
5037	手机市场的高峰对决---三星与苹果！
5038	我三星手机上是H，哈哈！强大！
5039	在 望湘园吃饭，结果回来发现钱包丢了，找了望湘园，也找了五彩城，目前都说没有发现丢失钱包，我的身份证、驾照、各种卡，郁闷到死！挂失信用卡也是各种火， 还不错，干脆利落挂失补卡， 也还算好些，一开始要60挂失费，后来也减免了
5040	是SANSUMG的TAB2吗
5041	姐姐明天就回来了，估计又得闹着带我们去翡翠玩了！
5042	ST(600868)搜到一个私募内线，感激之余把它推荐给大家，想跟我一样幸运的都去看看吧，请瞧( )
5043	相比之下我日日都系食屎啊。。。
5044	看过了 让她多销几本吧 某些人倒不起啥大波大浪的 下午读过《 枪杆子1949 》就知道为什么了 哈哈 那事可是一群牛爷们干的 普京要在 也就能当一师长吧
5045	“河水清清饮入眼，绿欲丝丝润冰来”。这虽是赞美翡翠的佳句，但濠河之美则更胜于此：感觉我的眼睛已在沐浴清澈的水，绿色代表我的生命，渴望那水的滋润，绿无风，则水无波，河面好似静止的冰。
5046	突然想起06年高考完，我推销过很多信用卡，那个谁缺德鬼，还欠我好多MONEY~！
5047	王吟秋死得也很惨，死后还被人诟病。他是得了真传的。
5048	听说今天北京暴雨！ 我下午飞回北京啊，赶紧买个航班延误保险，北京的各位给报报天气。
5049	最近心情不好，心态也起起浮浮，偶尔晚上还失眠，痛苦呀，希望端午能连放吧，好累，想歇歇，真怀念保险公司的日子，五一长假可以旅游一下。
5050	回复:太有才了
5051	谁说国庆要坐车去杭州玩的？想累死人啊？有人不是有奥迪呢嘛？开起，让妹纸我感受一下。。。
5052	今晚在家看了一出电影《白昼冷光》…太刺激了…特别是路虎和奥迪追逐之战很震撼……
5053	回复:说得好！
5054	翡翠般的黄河水 你好黄河！怎么不是黄的？
5055	嘩 mini 快要成為仙家了
5056	用常识来判断事物，离真相较近；用无证据的感情来调动情绪，离事实很远，离灵魂深处爆发革命的年代很近。--叶檀
5057	老公快要过生日了，恰巧手机摔坏了，想换个三星那个最新大屏机，昨晚转了一圈想买又反悔了好多银子心疼死我了要不要买啊蕊-Sunny。
5058	想要知道出行目的地的天气情况吗？错过了天气预报也没有关系。只要你输入城市名称，然后
5059	西门T字路口再堵车。现在听说有一公交司机于一醉汉发生争执。详细情况不明……因为我挤不进去，哈哈
5060	第一次吃龙虾没穿白衣服，还是带上围兜保险点！ 我在
5061	媳妇生完孩子一年内各种儿童摄影店的电话不断，这都好几年了，逢孩子生日还有电话保险进来。想一狠招，谁要再骚扰我就把他电话登到网上，说要房屋出租。
5062	昆山EC7全系团购-★★现金优惠8000★★！如果您想购买本款车型可以加QQ群：83800853或者直接联系刘先生：13814936002！
5063	不许联想
5064	回来我爹来一句他捡到个手机 这是三星S2么？ 泥马怎么开不了机。。。
5065	贵阳再搞“三创一办”，而且步伐堪似有大跃进，宣传能比文革，要把第三世界的贵州人民带入一个发达文明的社会，据说对市民的要求堪比新加坡。
5066	周末又是个一天半的加班，到了晚上回到家里才觉得周末到了。看完了《七十二家租客》，发现里面的很像我以前认识的一个同学。媳妇泡了豆子，我配好了面包的配料，很期待明天的早饭是什么样子。
5067	20120707 潤翡翠银饰 好好玩。
5068	回复:谢谢你，而我打算送朋友
5069	幸福的溫暖感覺~XP
5070	真庆幸把中国人寿的保险给退了，虽然损失了一部份钱，但是看到中国人寿知春路营业厅凶神恶煞的大堂客服，还有办事速度堪比蜗牛的办事员，我就义无反顾哈。我不排斥保险，但从今天起我排斥中国人寿哈。
5071	揭露下这个诈骗公司的地址：，联系人是高女士。这家翻译公司到处招人翻译资料，并且不给钱。大家小心。
5072	再一次纠结是买Iphone5还是三星GALAXY NoteⅡ的手机选择上。
5073	，虽然我不求神拜佛，由于先到井冈山后到武夷山，佛也冒火了，观音给我一个小小的惩罚（看图），我认了错了，但还要说：佛，我不是故意的！
5074	找工作你就得知道什么是五险一金 “五险一金”讲的是五种保险，包括养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险；“一金”指的是住房公积金。ark。
5075	我有吃穿却没地方住，北京房价太贵，我兜里有信用卡，需要我用下月的工资偿还，我健康吗？确切的说我是亚健康。我的国家的确没有战争，可治安坏到满街飞菜刀。这才是人类正常的逻辑模式。哈哈！
5076	法律名词：侵害公民个人信息犯罪。我们的手机经常收到莫名的短信，推销假发票、推销房产，推销保险，甚至于推销枪支，很恐怖也很无奈。现在我们可以义正词严的维权哦，当然举证很重要。
5077	CATCH FOR MORE记者会现场背景版 背后是一片鼓浪屿的海景 背版后右上是妈姐前方是郑成功 神明有保佑 希望专辑会大卖。。。
5078	春天就意味着大面积色块又该重新回到人们的视野。选择相对保守的颜色是保险的选择，不过鞋子可不能太过平庸。
5079	极简风格的翡翠绿色缎质套装与金色珠宝的组合，看似简单却很挑战气场的搭配。ichael-Kors 2013 resort系列的灵感来自土耳其，所以有大量富有异域风情的色彩和细节融入其中，和mk的都市风格融合碰撞。报时尚网。
5080	淘宝网要开商城名鞋馆？
5081	什么阿 《牧民党代表:蒙牛伊利没毛病》 (来自
5082	这篇采访的主题还是专家谈为什么要延迟退休，这个标题太误导了。部分省市事业单位交了养老保险，但领取标准高于企业（与未交的事业单位取齐），这是专家提到的众多问题中的一个。建议看看原文。
5083	你确定你不回来了啊？我把你奥迪抵押了的才弄到10000，1500给你充话费，剩下的我还可以买个iPhone5去
5084	开车要小心吖～呜呜～昨晚太黑仔了～划了个捷达车～还好是捷达～而不是奥迪A6L
5085	对橘 说： 台灣角川的FB發了這張圖～、銀賞改版上市熱賣中！感謝 蛙蛙書店 分享照片！」 恭喜貓橘醬～～
5086	粉色之惑，巨屏之礼！米网 三星GALAXY Note I9220免费送！旗舰级配置惊鸿登场，跨越手机与平板的距离，粉色note，给粉色控的你！
5087	前面一个什么都不做，后面一个做的很辛苦。
5088	很有可能后续增量下降很快。口碑已经逐渐被三星和国产超长待机手机超越。
5089	朱兄最近在读里尔克?想起快20年前和江南春们读里尔克的那些美妙夜晚.
5090	用了三星低端机我还是觉得国产大屏双核智能高像素自拍手机好用 所以我又考虑换回夏新。
5091	多謝ming哥送既2013年新款lv包包！這包很明貴的，可買很多块翡翠…
5092	小车不收过路费连环事件，马路上车多，交通事故多，景区人多，4S店车多，保险公司人忙晕！
5093	寻1.4A隐藏英雄密码
5094	这个热汤饭的原型，其实就是侯宝林相声中说的珍珠翡翠白玉汤，专利权属朱元璋所有。
5095	号外~号外~新奥迪A4L，0元起拍啦！我出价1298元，我的竞拍宣言是：新奥迪，尊享品质新生活。要想把奥迪开走，该出手时就出手，还在等什么？赶快来参加吧！抢拍地址：
5096	台电的电子书包装盒居然用的是一个在各种素材网站广为下载的一个古典花纹矢量文件.....这也太大众了吧~~~
5097	微博达人信用卡真真儿的太好了,漂亮又好用,周日想入手一枚mini
5098	我也很粉她！好像是新加坡人还是大马的。
5099	作为一名广州脖友，恭祝大家：钱包就像广州天河岗顶的行车，越塞越满；健康就像广州2009年的房价，天天向上；快乐就像广州乱挖的道路，无处不在；烦恼就像广州夜空的星星，极少出现。事业就像社会车辆冲入BRT，特顺！爱情就像广州亚运会，越来越近！美女身材就像广州电视塔，天天小蛮腰！
5100	是李军后台不够硬么？
5101	老四，你s定了。
5102	专访清华大学蔡继明：中国房地产泡沫到了非破不可的地步
5103	多情自古空余恨，好梦由来最易醒。岂是拈花难解脱，可怜飞絮太飘零。香巢乍结鸳鸯社，新句犹书翡翠屏。不为别离已肠断，泪痕也满旧衫青。——魏子安《花月痕·第十五回诗》 --娉V 的微刊《古典情怀》
5104	还是喜欢志摩的冷翡翠。
5105	弯煞 新浪汽车试驾新马自达3两厢sport
5106	虽然与I疯对抗的路途艰难S~对我而言便是奥迪与宝马的对决，你肯定是前者，用科技突破未来吧，支持！谁叫你每次的广告歌都这么能打动我
5107	我发觉近来有好多不明电话，什么投资CCTV，什么保险公司免费送保险等等。我知道我的个人信息已被卖了，但我不知在哪个单位卖了我的个人信息。我感叹呀！
5108	开始深度怀念稻香，池记，翠华，翡翠！黑芝麻糊，蝦煌饺，马拉卷，凤爪，金钱肚，叉烧包，猪软骨菜饭，蟹黄粥，糖水，奶茶，牛奶，煎蛋，小笼包，鲜虾云吞面，核桃糊，芒果西米露，肠粉，鱼丸。。。狐豆儿 你懂我的欢喜。
5109
5110	奥迪R8。霸气。
5111	只能无语
5112	下裤 明天7点40 银湖翡翠门口。
5113	呆呆，今天路过我们第一次和朋友一起吃的哦，怀念，想你~
5114	好像要一辆这样的车！！我就喜欢＂奥迪＂
5115	长安街上年年四月一街玉兰，是我喜欢的北京细节之一。
5116	回复:山村我怕我受不了这个苦 ：（ 我还是在城市吧，实在不行，哪个大学收留我吧
5117	 某位先生被我丢在理发店后，我自己去逛街后听说剪了个寸头，问他好不好看，说一般般，于是我总结了名言：人不好看剪什么都不好看?后恨死我了，然后骑着自己的奥迪延长而去，只就在冷冷的短信和我的笑声。
5118	……不知道揭阳宝骏有没有这个活动…… 好期待
5119	四个乞丐的珍珠翡翠白玉汤。
5120	碘盐是个腐败的利益链条，建立在对大众健康的漠视上，请问各位，你还能买到任何的非加碘加锌加那些乱七八糟的普通的便宜的盐么
5121	坚决不用蒙牛牛奶
5122	任志强说“土地制度不改革，房价永远不会下落”，这句话，有道理没良心......
5123	我在: 每天半夜这个时候点还么睡觉的孩子好苦逼.都是拖延症害的，总把事堆在一起做！哎亲爱等的门们！晚安，我还继续奋斗会儿~
5124	这个夏天不在寂寞！百货、餐饮、欢乐K歌、惬意水疗等等等等，哇塞，刷招行金葵花卡或信用卡便可在购物中畅饮星巴克、舒适水疗、K歌到天亮，吼吼，我要去！！我要去！！详情咨询各营业网点或95555.
5125	一月石榴石，二月紫晶，三月海兰宝，四月钻石，五月祖母绿，六月珍珠月光石，七月红宝石，八月橄榄石翡翠，九月蓝宝石，十月欧泊，十一月水晶黄玉，十二月绿松石。
5126	系咪应该办返张广发卡呢？
5127	蒙牛恒久远，切糕永留存。。。。。
5128	千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。 #
5129	2/3后来老父还看中辛亥百年－复兴之路纪念金银章套装，有九折。因这些东西升值潜力不大，我不想买，但老父执意要买，还要买二套，后因我误带了一张过期的信用卡，另外一张额度也差不多了，只好先买一套，最后还买了2011年熊猫银币和建党九十周年普通流通纪念币康银阁册二套，满载而归！
5130	我发现手机还是破的好！他妈哪只三星苹果的能经的起这样折腾 摔的我都心疼这小破手机了 抗压能力太棒了！之前那三星摔了两次就常死机了。
5131	前日太湖论剑和任志强句，戏赠克俭好友，赞其为事业举家由京迁居无锡。千里转战奔无锡，也为楼市也为地。春风才绿江南岸，忙备蒲扇度夏季。
5132	要来的始终要来的。
5133	从年报可以看出，招行乃中国高端零售银行翘楚，私人银行，金葵花理财，信用卡，网银都大踏步发展，中间业务大增40%以上。特色显明，股份制银行谁搞的来，谁说中国银行同质化严重。
5134	才听干娘教导身逢盛世要感谢国家，又见一则短讯：王家岭获救矿工握着省长的手，用尽全身力气说，谢谢省长救了我。省长泣不成声地喊道：是你们救了我。想我圣朝已全面进入感谢国家时代，感谢是件大事情，马虎不得，有《大宋感谢法》。奴家今日却犯了难：如何安全合法地感谢这些天来支持关注奴家的朋友。
5135	我很惊异＂2亿多中国男性X功能障碍＂这个数字
5136	Audi用的BOSCH ESP 还可以在快~
5137	奥迪奥迪…R8R8…你妹的，我喜欢你你不知道？？？
5138	九个月前，Angelo Petrillo 的爱猫出车祸身亡，亲手埋葬爱猫后他搬家了。但几天前他接到前邻居的电话，说有只猫在他家门前转悠。赶回去后他吃惊地发现，爱猫复活了！而且还长胖许多！最后他终于恍悟，压死那只很可能是邻村极为相似的猫罢了……《家人》提醒：请善待你家的宠物，包括牢记它的长相。L
5139	那天你给我皮甲了，一早到的急着给我，下午在楼下去联通的时候给的，你还说坏了再买。谢谢你！那天你还信用卡不够借你400，也是急着还，和皮甲一起给。知道你又一个银行卡账号了，那天我会给你钱吗？还有就38了公司各种事，没有那福气了。晚上你很累，说了下晚安就说了。我在太原晚安
5140	就是雷声大雨点小 各方利益很难摆平 除非苹果三星HTC带头在手机上作为标配。
5141	浦发银行三天两头打过来电话推销保险,我靠( ‵o′)凸。
5142	留学生的正事是好好学习，可是就是有些留学生想不劳而获，用非法获得的他人信用卡疯狂网购，结果锒铛入狱，不知盼子成龙的国内父母获此消息时该有多悲伤绝望。 2月28日，茨城县警生活环境科以诈骗嫌疑，逮捕了8名男女中国留学生。
5143	相当给力！
5144	最近不顺手两周前刚摔了儿子的翡翠挂件今晚又把自己的掉地上了都有了不明显的小瑕疵。
5145	到目前为止，爱丽丝里面的手机，笔记本，平板，除了三星，没出现一个其他的品牌。比起中国，很强大。
5146	翡翠的点心，味道还不错。
5147	_新浪博客,,填报志愿考虑十因素,如何读懂“大厚本”?,填报志愿的天敌是不现实,志愿填报别小看 失误个例供借鉴,平常心迎“一模”,艺考生报志愿 父...网址:
5148	回复:师兄！我开他们玩笑呢！哈哈！不过我那天真坐最后边的。有的名人很重视羽毛！ 人现在是大众情人呢！一举一动很慎重地！
5149	关于“鹅毛大雪”一词的来源分析——源于诗句“可怜今夜鹅毛雪，引得高情鹤氅人；此诗出自唐朝白居易的《雪夜喜李郎中见访》；白居易为什么会想到“鹅毛雪”：一是姓白，和鹅毛与雪关系很近；二是当晚白诗人很可能吃了鹅肉，由此联想到鹅毛再联想到雪。
5150	微信更换头像后，三星手机为什么就显示不出我头像呢？求解！
5151	：穿上华丽的衣裳，走进华丽的殿堂，说着华丽的语言，彰显华丽的盛世。。。
5152	今上班路上见一军牌黑色奥迪A6车疯狂插队、疯狂并线、疯狂占行自行车道、最后从辅路直插主路疯狂的闯过红灯，，，一路绝尘直至消失在我的视线，，，，我趁着排队等候的时候，从后侧面看司机年轻挺精神还特镇定的样子呢，，，简直惨不忍睹啊！可惜这一连串的事发生得太快令人瞠目结舌，没留下证据。。。
5153	今天上课很无聊的统计了我们班人手机用的什么牌子的。统计结果：iphone4/4S ：5个（而且都是中国的）iphone5:1个 三星：3个 htc：2个 诺基亚：1个 还有一个不知道什么牌子的。。
5154	 有钱人买的都是奔驰宝马奥迪，买日本车的大部分是辛苦的工薪阶层，能够认错还下死手，您应该呼吁一下
5155	蒙牛早餐奶居难喝
5156	一对核桃9万块成交，核桃还可以这么玩？赌青皮就像赌翡翠一样！
5157	难道慢慢的以后手机只剩苹果和三星了。。。
5158	俺闺女最喜欢的粉色奥迪
5159	我在(新桌面吧(原阿钨桌面体验吧))
5160	在迈阿密参赛的纳达尔智齿发作！是否因为这个动作以往做得太多呢？说回来，他自从去年罗马大师赛以后单打就再没任何斩获，难道这次的智齿是个预兆？
5161	转帖：王菲有可能根本就没参加春晚直播，我们看到的只是几次彩排的视频剪辑。视频里看话筒尾部的白色标签：开始时 12点方向 1:16 5点方向 1:25 12点方向 1:28 3点方向 手指也瞬间变化 01:40 手指瞬间变化 1:53 尾音震荡2:00 间奏开始无人鼓掌 2:26 4点方向 2:39 12点方向
5162	已我对芒果的认识，肯定要力保洪辰第一的，但保的保不住，不一定。保险一点，微博评委每人20分，专业评委每人30分，大众评委每人1分。那基本洪辰必胜。
5163	翡翠和田，各具风彩！
5164	《行天下》带你去看草原八月天。青海祁连山下门源花海子湿地，一望无际的草原如绿色的地毯，软绵绵合着清澈的湖水铺向远方。天高地阔，经幡飘动，信马由缰于清风、艳阳、芳草、白云间会是怎样的享受？
5165	蒙牛和三鹿一样，出问题影响的不只是自己，而是整个行业，现在喝什么牛奶都担心，我一直都没喝牛奶的习惯，不过要给孩子喝，为了分散风险，只好不停地换牌子和品种。
5166	试试
5167	顺便说一句，改装的那些国产越野车就别往那里开了，平时没事儿，现在难说。3600以下最好就等目前态势稳定一些之后，带些物资进去看望吧。
5168	好啊 那天你看看去 我这哥们自打懂事就接触这些东西，他爸也是干这个的，多少能给你优惠点 哈哈
5169	辽宁鑫迪今天活动第一天，进店就送苹果纪念品，车辆冬季体检一次。如消费还可以参与抽奖一次，一等奖送奥迪精美运动腕表。每天循环送好礼。
5170	每天都要刷到别人发的各种关于偶遇的微博我也想遇见，我也想成为翡翠党资深的翡翠党。
5171	吝啬不是故意，而是习惯！
5172	Get your customized iPhone case atwith your own favorite photos!
5173	粉色之惑，巨屏之礼！米网 三星GALAXY Note I9220免费送！旗舰级配置惊鸿登场，跨越手机与平板的距离，粉色note，给粉色控的你！
5174	我！！0！！分！！我4藝術家摸？
5175	上午去查课，发现姜继鹏在摸手机，三星的哦。还有，王顼在趴着，还挂着耳机。当时叫出来了姜继鹏，后来下课叫出来王顼，惩罚一下。
5176	沁园春·昆明 滇都大道 千里车流 万里人潮。望二环内外 车行如龟；司机烦躁 一步不动 总是红灯憋出尿。 须晴日 看满街汽车 分外可笑。街道如此修敲 引无数交警竞折腰。惜奥迪A6 慢如蜗牛；奔驰宝马 无处发飙。一代天骄 兰博基尼 泪看电驴儿把车超。俱往矣 还数自行车 边蹬边笑！
5177	楼晖同学一定要买的mini到了，感觉和手机噶的一只，比三星估计大一点点…还芊色色的不肯让我用类，骗两边爸妈说是香港同学送的… 我在
5178	倒车的时候撞了一辆奥迪A4，本命年果然不好过，要不要去买个金项圈戴着呢？
5179	东北人开车真心不讲究，乱停乱放，无规则不遵章的情况比比皆是。刚前面的奥迪突然在路当间停车，差一点点追尾，气的我拍喇叭，它又横着开路边去了，又被后面的吉普拍喇叭。真是sb，这已经不是开什么车的问题了，就是素质！每次遇到这样的事，我都后悔自己回来，都由衷的觉得地域歧视很有道理。
5180	视频：大脚黑骑士 奥迪R8换装20寸VOSSEN轮毂
5181	今天结婚的人好多，虽然不是个阳光明媚的晴天。至少按着老法说的＂有财有顺＂。看着门口一辆辆的婚车开过，奥迪，加长悍马.....此刻新人也澎湃着...父母的伤感，角色的互换，儿子为人夫，有了小娘忘了亲娘，女儿为人妻，嫁出去的女儿泼出去的水...世俗的言语。祝愿...赤子之手与子偕老...新婚愉快
5182	在森林公园大草坪练车，人生第一次剐蹭，坐等保险公司，哎。
5183	向大家征集一本书，陈志朋的自传《有志者，朋》，电子版也可以，有的朋友在下周一之前发到。做为回报，可以免费提供三期人物周刊。谢谢各位。
5184	因为出演电视节目，年夜饭在东京吃的。看今天博文即知之。
5185	千橡总裁办公室今日对员工发布的一封邮件，公司决定任命黄辉为公司CFO，负责集团财务部、内控部、信息管理部和法务部相关工作。黄辉工作将向千橡CEO陈一舟汇报。
5186	成品！右下的能叫珍珠翡翠白玉汤么？茶-Sunny。
5187	波士顿邮报披露照片集:金正日眼中的朝鲜
5188	又扯上保险了-?-?-?-中国人寿。
5189	千岛湖行程圆满结束，回锡高速上。昨夜孙总一夜鼾声，搞得我甚是苦恼……虽然酒店能开窗见湖，环境迤逦，但是睡不着就是睡不着，完全没辙！富人彻夜辗转，穷人夜夜香梦，所以生活质量怎是一张“床”可以完全评估的……
5190	同啊狗哥闹拧个死扑街闹啊个几钟头 你妈区 一句手术成功就又想捞翻我 你以为你贱人系谁讲咩就系咩噶莫 你话散啊散话捞啊捞莫 你妈跨时有失忆莫 你妈跨时唔记得当初件对我莫 系死啊死远乃 你妈的 系咯 跨时你用iphone开奥迪就大声乃噶 真为你乃靠人羞耻哇
5191	有才哥！
5192	有个写武侠的新生代作家从小不买衣服,只知道一门心思囤翡翠,结果现在年纪轻轻就已经财务自由了.这给我很大的启发.看来我以前真是相当的败家.深刻的反省中.痛心疾首.
5193	在听梅艳芳与众巨星crossover的唱片《With》~~~突然想~~~如果哥哥都有这样一张唱片就好了~~算不算一个遗憾~~~~
5194	晚点三个半小时，差一点就可以享受到信用卡的航空延误险~~呵呵~~看来还是得去办张白金卡。
5195	神州租车公司向本报记者证实，联想控股巨资注资神州租车，一举成为这家国内最大的租车公司的战略股东。不过，具体注入资金以及双方合作细节将在不久后召开的新闻发布会...
5196	为什么我总邪恶的联想到小姐和鸭子？
5197	回复:听你的，明天就有行动了！
5198	在搜狐星上班的人，很少明目张胆的来新浪星玩的，据说这和企业文化有关。但我估计在围脖上的17173众，或许不止你一个，不过会大声说自己是17173的就只有你了，其余可能都穿着马甲。
5199	手笔很大哦，一直都是三星的顶尖手机。
5200	希望如此!
5201	读盛世中国2013的人一定要读1984，而读1984的人，一定要看the Matrix
5202	南昌經典牌子——《英雄》，以後晚晚一杯全脂甜牛奶，開始新一輪增肥計劃。宜家飲牛奶更加傾向於本地牌子。蒙牛，伊利始終不放心。 早唞！ 我在这里：
5203	储蓄余额冲刺还未结束保险特训营又开始了 加班的女人伤不起啊。
5204	看欧比旺手持三星平板盾+苹果激光剑很欢乐啊~
5205	我想问问大家。三星6358。这部手机怎么样？我有家人想买。
5206	普陀山的导游小金来短信说：今天是观音菩萨生日，我代你烧香了，保佑你一切都好”如此情深义重的朋友，感动中……
5207	俄总长称削减条约谈判要与当下军情挂钩！俄罗斯总参谋长马卡罗夫称，俄美削减进攻性战略武器新条约已经准备完成97%。只剩下商定主要条约中的一些技术细节。东欧发生的一些事件影响有关谈判，将在新条约中反映。俄不会允许新条约有损俄国防利益，早前，罗马尼亚和保加利亚希望部署美国反导系统。
5208	推荐几款吉普吧，回去你跟朋友看看。JEEP指南者，大切诺基。福特翼虎。沃尔沃XC60。萨博-Saab 9-4X（这个不知道能不能买到，国内停售了。奥迪Q5 这几个棱角不太分明。另外说一点，尽量别买日本车，日本车钢筋少，塑料多，所以才省油，但是北欧多雪，在雪里开车的重量太轻，容易打滑。
5209	哈哈哈·
5210	精确在握，驾驭未来!一一奥迪新A4精彩上巿!
5211	怀缅过去常陶醉 想到旧事欢笑面常流泪 梦如人生试问谁能料 石头他朝成翡翠 如情侣你我有心追随 遇到半点风雨便思退 常见红日照东方 啊 常见红日照东方 每当见夕阳 便知时光去?
5212	联想起《24小时》第八季——
5213	十 富 十 穷 文 十 富 不辞辛苦走正路，勤俭富。 买卖公平主顾，忠厚富。 听得鸡鸣离床铺，当心富。 手脚不停理家务，终久富。 当防火盗管门户，谨慎富。 不去为非犯法度，守分富。 合家大小相帮助，同心富。 妻儿贤慧无欺妒，帮家富。 教训子孙立门户，后代富。 存心积德天加护，为善富。 十穷 只因...
5214	想喝就去呗，不过我木有广发的信用卡哎
5215	年翡翠 紫罗兰 我在:
5216	现在演到多少期了？蒙牛酸酸乳风云榜，貌似我落伍了， 纠结~
5217	我表妹就在等这款手机上市。我若不是已经马了三星galaxy iii, 也想要买这款，毕竟诺基亚的信号没有谁比得上。
5218	抢个话费要拼rp
5219	奥迪A1是现代年轻人喜欢的一款车型。
5220
5221	明天早上还是得起个大早，任务是我所在的另一个栏目的事儿，去奔驰、宝马、雷克萨斯店录节目。不过想想早上起来可以先煮咖啡，吃面包，就好幸福呢。就喜欢自制的过程，完全按照自己的口味来做，不用费工夫和店员解释很多我不要糖，有时候不要奶，不能加冰，不能太烫等诸多要求。欧也(^o^)/
5222	昨日黄花发新枝，只待春风暖人时回复:
5223	我就.这玩艺儿有保险不？打不开不就惨了？ 斯波瑞特。
5224
5225	又接到赠送给186号段的保险 我日啊 这真是个低端的号段。
5226	全国政协委员、河南大学校长娄源功 转变大学生就业观念，只是解决大学生就业难的过渡举措，但不是说，大学生毕业了只要有工作就可以。提倡大学生高品质就业，对大学提出更高要求。大学生是高校产品，要产销对路。高校要有研究，有设计，有规划，有预测，对社会岗位需求有宏观把握。
5227	香港的银行喜欢发高端信用卡，高端客户消费多银行自然收益多，这与国内是一样的。不一样的是，在香港，商户因受理高端卡付给发卡行的手续费要比普通卡多，比如说普通卡要付1%，白金卡或无限卡要付1.8%。这一点倒是我以前不知道的。
5228	《上苍选了你: 全民女孩Selina的地狱90天》 - 張承 出版日期 - 2011/06/26這本書記錄的90天，是我看到聽到的90天，從錄影、照片、錄音、日記、記憶、感受、所見所聞，以及她所告訴我的。這考驗成了小鼻子小眼睛的事，卻幾乎是這陣子我和她生命的全部。
5229	银行信用卡最大额度和个人额度是两个完全不同的概念 个人额度和持卡人的收入和资产相关 好比你赚3000 你的额度最多也就在5位数附近 而银行信用卡最大额度是争取VIP客户的一个优势 比如巴菲特可以刷卡买个小岛 这样的功能 中国银行的白金信用卡是做不到
5230	沁园,春—贺两节 行在途中，千米人流，万米车潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
5231	超市里，豆芽mm在挑选自己爱吃的水果，豆芽gg提醒到：“上次买的水果还有没吃完呢，先别买了。”豆芽mm眼泪哗啦啦留下来，心想：“父母从来未曾限制过自己，他怎么这么气，以后还怎么过啊。”豆芽gg手足无措，从此，再也不限制她买任何。----一个甜蜜的故事。 //...
5232	来发张东风雨造型的图片吧
5233	看着身旁的亲人好友，纷纷转用三星手机，是否已失去对苹果的感冒？
5234
5235	那家写着＂俱乐部＂三字的楼下停满了奥迪宝马 看车小哥费劲巴拉的把车严丝合缝地塞在并不宽敞的停车场 已经熄了灯的车身反射着搂里辉煌的亮 给自己镶了妖娆的弧线 行人漠然的走着 我却想起那句朱门酒肉臭的诗句来 晚安 这富人们的不眠夜 晚安 我的纠结的城。。。
5236	国风静山 先生，这个是铜包红色翡翠，不知道是什么东西，已入手，请先生帮忙鉴定！
5237	昨晚路过一家沁园，突然瞄见一个海报，据说可以用招行的信用卡积分刷卡买蛋糕。于是俺很happy的溜达进去，发现自己可以刷10多个手撕包···(*^__^*) 嘻嘻……
5238	现在一看到那种9字开头的五位数的不认识的电话号码就两个动作一立刻挂断然后拉黑。三天两头的说要送我免费的这保险那保险，指天发毒誓说绝不要我掏一分钱，我就想问一句，咱们今生素昧平生毫无瓜葛，您对我这么上赶着的好您图什么呀。
5239	据说在每一个没完成保险指标的银行里，都有一个扫地的老太太。很偶然地，当她经过一个柜员的身边，扫一眼桌子上的凭条，会低声提醒对方：三年期的定期，保险营销了没。
5240	现在很想买部奥迪A7。可是还没钱。它太给力了。
5241	民生信用卡太恶心了，打了好几天的贵宾服务热线要么是系统繁忙，要么是没人应答。明天是最后还款日，晕，姐还不了款你们负责啊！ 可惜了我这白金卡一点没享受到白金的待遇！还是招行服务好啊，多晚打电话马上有人帮解决
5242	 花期的理财产品太悲催了，尤其香港的干脆诱骗你买保险。很失望。
5243	聿东 期待您发表高论！但您此时在讲授的年金现值，复利现值等，一直以保险举例，并明确地强调：保险就是一种投资！这样的观点不该出自一个金融专家的口中！保险产品的回报率来自于风险！
5244	回复:哈哈，我就只是考虑。把我能的。。。。
5245	蒙牛超市的药店里就没有个正常的药，我去买芬必得，老板说没有，但是有一样的，我一看，芬布得…………
5246	和自己老妈能谈心谈一夜，陡然觉得自己高尚起来了。主要议题包括：1，不要像一般家长那样逼婚，让儿女为了结婚而嫁个一个同性恋。2，你不是一个另类的老妈，你和天下千千万万的五零后一样，节俭和唠叨，别让我们跪冰求鲤，自己也不要当雷锋。3，佛教是信仰，做人也是信仰，别强迫我们，4,xxx是傻逼。
5247	每周都看壹周上闹闹的星座。要转发
5248	你妹，差点俾人偷手机好彩今日冒带三星来咋广州的小偷真系有点犯贱YouWillBeMine丶身为广州人都羞耻哦去广州补课的童鞋一定要小心哦 我在:
5249	我入学校咯，下星期五再继续陪你憨。。麦鱼般的翡翠……ENG-威盛。
5250	(TVB).2005.翡翠歌星賀台慶ark。
5251	我反对此说法！原因是：目前保险公司不敢做个人门急诊费用医疗保险……
5252	信用卡积分&里程换机票1:最合算的信用卡是兴业东航白金卡6积分换1里程,钛金卡10换1,金卡15换1,浦发东航卡15换1,其他航空公司联名卡也有16换1或18换1的,普通信用卡是20换1,不过听说工行卡不参加.里程换机票目前暂只关注了东航,无锡广州要12000里程,但上海广州就要16000,所以换机票也有学问
5253	啊!?只用招行信用卡的人悲剧啊…我都想把招行的户销掉了，不过还有不少金葵花的积分，这个除了能机场贵宾休息室外还能干啥?
5254	驱车去周茉，走最快的金城高架。。突然发现在最不高峰的时间段，居然堵车了，移到前面才晓得，十几辆车追尾啊，其中还包括一辆WJ的奥迪。。。。。哎，交警叔叔的灯把我给幌的。。。
5255	做了个功课，最终在建设银行上买了一部三星的SIII 9308手机，比外面划算而且0手续费，0利息，希望以后这样的好事情多一点，希望一切顺利拿到的手机没有问题行电子银行 星电子 我是信用卡达人，方便很多。
5256	靠，宣传这种保险公司，何必害我们这些开车族呢，随便找个论坛看看投诉量就知道
5257	大家在找工作的时候都想离开高科技的手机行业，世界上最聪明的一帮人凑在一起做了最不聪明的事，把手机行业做得只有价格的竞争，以致除了三星以外的跨国公司没有活路。
5258	你有唱片架吗？还在听CD吗？快给你最近在听的或你最珍爱的一张CD拍照，并推荐其中最爱的一首歌。将有机会获得漫步者M11！要求：围脖以开头；正文介绍唱片，推荐歌曲，贴乐库链接，60字左右推荐语；上传所拍CD照片！下周一揭晓两名获奖者！
5259	知道我最喜欢大白兔糖了，还有蒙牛真果粒草莓味，去大众买东西，还专程买给我，送到我家楼下来
5260	因为过几天就走了，提前在北京给郗小多童鞋过生日，中午和公婆全家吃饭，晚上和姥姥家吃饭，小姨姥姥给准备了大蛋糕，还有一个一个的红包，呵呵~抓周仪式上小多同学竟然选中了大家最不看好的信用卡，大跌眼镜啊！
5261	漂亮~
5262	男乘客学蜘蛛侠趴挂公交车尾行数公里
5263	沁园春·上班 上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑
5264	亲爱的你就使劲摔我的手机吧，摔完了是给我买个iphone5呢，还是 三星noto2 呢。。
5265	今天喝了瓶伊利的甜蜜草莓~~突然想买蒙牛了~~
5266	找公司的代理改签机票，先告诉我要补差价，后又要10%手续费，然后又说无法刷信用卡，还建议我问清楚公司的报销流程，话说的面面俱到语气无可挑剔就是不解决问题。于是我直接打给国航一分钱没花改好了，虽然国航的热线等待时间长接线员说话也不温暖但问题直接解决了。
5267	Galaxy，三星移动/手机部门应该买来做总部。
5268	詹国枢.blog： 《沁园春-贺两节》：行在途中，千米人流，万米车潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。(张泉灵:笑转短信)
5269
5270	我的信息怎么泄露出去滴？这两天怎么那么多保险公司要我去面试捏？一波一波的~我长得像卖保险的嘛？
5271	要实现真正的普世价值观，我们要做的还有很多很多！
5272	哈哈
5273	沁园春*堵车 中秋国庆， 千里道路， 万里车流。 望大街内外， 车行如龟， 司机烦躁， 一步不动， 总是红灯憋出尿。 交通如此多焦， 引无数大款上公交。 惜奥迪A6， 慢如蜗牛。 奔驰宝马， 无处发飙。 一代天骄， 兰博基尼， 泪看电动车把车超。 俱往矣， 还数自行车， 边蹬边笑！
5274	对于童星，只能对他们的父母说：你们心里咋想的呢
5275	瞧瞧这辆脚踏车！谁说“坐在自行车后哭”？坐在这辆翡翠自行车后的人，坐进宝马才会哭吧。。。
5276	明天上午7：50四集连播《水月洞天》；下午13：18四集连播《春光灿烂猪八戒》；晚间19：35继续为您三集连播由胡歌、杨幂、霍建华、唐嫣领衔主演的电视剧《仙剑奇侠传三》（20-22）；23：15为您重播《为爱向前冲》；01：45播出电视剧《金色年华》，精彩敬请锁定收看！
5277	为了确保今年春运期间道路交通安全、有序、畅通，省委宣传部，省公安厅，省公路运输局等部门联合开展了以“文明出行，平安春运”为主题的春运道路交通安全宣传活动和文明交通行动计划。1.30上午10点，这两项活动在昆明市东风广场启动。
5278	正在台湾高铁上 要去台中 离台北大概小200公里吧 不过只要46分钟就可以到达 有了高铁 还真是缩短了两地的距离:-)我这2个礼拜真会跑 武汉 洛杉矶 香港 台湾 这就是全球化的成果之一吧:-)
5279	跟妞儿晚餐 我在
5280	Do you have a map? Because I just keep losting in your你有地图么？因为我刚在你的眼神中迷失了。
5281	他总在缠着你，直到你烦了让他滚远点儿，那之后他每次找你时都小心翼翼的，生怕你再也不会出现在他面前，他很想你却打扰你，自己承受着孤单思念。一切的一切都是因为他。很多人都男人的永远是美丽的谎言，其实在他和你永远时他想的真是到永远，后来离去了也许只是因为无奈，他还...
5282	最关注的手机功能：快！神马功能都快！三星贴近，即可沟通！三星急速，定格美好！！！浩元辉庆2011建群。
5283	《》召集令 寻宝达人是你吗
5284	ary_群 老爹要求买手机，他说要么给钱他买，要么拿我的三星，求意见.
5285
5286	昨天下午5点宋早给我短信：成都K画廊诚邀您参加“趣味”当代水墨画7人专题展开幕酒会，时间3月27日16：30，恭请光临！很遗憾，昨天上午答应了一个朋友，星期六去邛崃的羊安。人能分身，就好了。
5287	南达名车真系多，一眼望去真壮观。法拉利、宝马、奔驰、奥迪，太给力啊
5288	中国重工601989300015丽珠集团000513无论牛市还是熊市，操作好了都能挣钱，操作不好都要赔钱详进
5289	回复:yes i will be backi miss you guys as well
5290	欧美经典一首能够带你进入很美好意境的歌曲I SurrenderCeline Dion席琳迪翁
5291	哇，央二台正在说话的播音员杨磊长得好妖，像范冰冰
5292	照片是我拍的，他的确在看这篇报道，手机是三星的。
5293	4月1日，网商MBA杭州地区学员调研会。noblesse望、七格格吉祥、芳草集天夷专卖店、长生鸟fenix旗舰店四位杭州大商家参与。
5294	点击一下“实录”，就会看到翻译了！
5295	躺床上玩手机，手一抖直接砸脸上，我还是最大那款三星的，不知道这重量会不会在脸上留淤青。
5296	回忆是我们每个人的石头。。然后。慢慢的。。它会变成翡翠。。。
5297	此州的校车是什么牌子？
5298	途经汽车四S店，本田、丰田用镶着五颗星星的红布遮住脸惊恐着，大众、奥迪一付无我无关的表情冷眼旁观着，奇瑞、吉利趾高气扬：苍天啊、大地啊，你们也有今天，老子才根正苗红！
5299	寒山寺僧人开的是奥迪，阿弥陀佛！
5300	 为女生加油
5301	ing_青_:明天去修手机去，听apple专卖店的人说要1200块，╮(╯▽╰)╭ 40张wow点卡就这么打水漂了……
5302	蜀南竹海 1、翡翠长廊；2、青龙湖；3、仙寓洞＂作壁上观＂。春从未远去 家顾晓阳 ishan福娃 底阡陌 车33366丹丹D 的微博 小碗儿
5303	蒙牛冠益乳 好喝又好用~
5304	我想买辆坦克。” “那就买呗。” “买不起啊，那么贵。” “拿信用卡刷呀。” “刷了信用卡要还的，还不起怎么办？” “怕什么，你有坦克。”
5305	这价格再优惠下不错呀 奥迪进口的20个点起让
5306	与翡翠玉结缘，感觉多了一件护身符。
5307	节前，全城大堵车，我的心也堵得厉害。碰车无助的时候，打电话给先生，话筒那边没有丝毫责怪，反而呵呵地说：“没事啊，保险修了和新的一样，就像小孩磕破了皮，又没伤了心脏和筋骨，新车三个月碰坏和第三年碰坏一样的呵呵！”感动。
5308	今天交行信用卡的打电话，让我升级白金卡，被我果断的拒绝了。。。哈哈！我又不是有钱人！
5309	前天在国航的飞机上给的也是蒙牛酸奶，看了就想吐，，，狼狈为奸的玩意
5310	这才是任志强关于房价言论的真正注解！
5311	山谦d_cipher:是啊，前些年的奋斗估计就是为了嘉康利准备的。对于我们这些没有做过直销的人不用羡慕。我们只要努力。也一定会成功。只不过时间会长一些。
5312	 四季色彩色彩顾问专业 阿强 世纪楚商文化传播有限 经济学院青协长江站
5313	不知那间三星手机份额超没超40%.智能机占比多高？GFK ，SINO有没有市调过？
5314	咱们去南京不就是5人合体嘛你健忘了~~~
5315	 昨天晚上9点，在大理苍山困了将近半个月的上海青年任圣杰的遗体被运下了山。经过近200人17个小时的艰难运送后，等候在殡仪馆的任圣杰的舅舅流着泪见到了自己的侄儿。任圣杰的遗体今天会在大理火化，今天晚上乘飞机“回家”。
5316	冯仑《回忆要炸喜马拉雅山的牟其中》：牟其中是非常复杂的一个人，作为中国最早的民营企业家，很具有标本意义。一个人在一个时代中能够迸发出的光芒，其实就是这个时代的光芒。你所能做的事业一定取决于制度空间的大小，你个人的品质再好，能力再强，都不重要，只有跟制度空间相容，你才能够很好地成长
5317	吸血鬼日记中的手机都换三星了。。。苹果淘汰了吗？
5318	拽！
5319	就因为本人在的资产不够一定数额了就冻结了我无限额度的信用卡这没什么，因为我也从来没敢用过，可收我3600块年费我就想骂人了神码玩意儿啊！谁还没事记着刷六次免年费啊！
5320	爱因斯坦不是基督徒，他是犹太人，他说（当年我在普林斯顿墙壁上读到）：A 我终生从事科学研究，最大的发现就是：科学在造物主面前不过是儿戏。B 我相信任何一位严肃的科学家，看到宇宙如此深奥而和谐，不可能不联想到上帝。C 运用人类最高智慧都研究不透的宇宙规律，背后一定有一个更高的智慧。
5321	单曲旋环播放着同今日讲声晚安！日话题。
5322	今天没昨天冷了 可以出门了 哈哈 我想买三星大手机 只要大点任何型号都OK！
5323	熟人做手术就纵容医疗事故？ 前不久良乡医院有一起患者因医疗事故死亡，家属在医院门口烧了一个月的纸。四姨原想做手术找熟人保险，没想到危险了。
5324	这是提前告诉他家，MX2的硬件肯定会让大家失望的。至于使用感受，国产手机，还真没觉着哪个优秀。安卓的大腕三星，也就那样，该死机还是死机。。
5325	分享：华尔街日报开出惠普CEO十大候选人名单
5326	吸血鬼日记4里第五集，stephen的手机貌似三星I9300。。。今天看到有些网站团购这部手机的，2400RMB左右，可信不？
5327
5328	爱涨不涨吧！一顿夹塞狂挤加满了！最逗的是狂挤时有个人跟我说再挤就撞我这么好的车看我心疼不心疼！反正它有保险，我只淡淡的说了句你不心疼你的命我让你人也走此保险、、我太邪恶了。
5329	艾玛。太凉了。喝的我肚子疼啊！！！
5330	高山滑雪板的种类很多，由于功能及种类的不同，高山板间的档次及价位差别很大。（1）按竞技滑雪项目分有：回转板、大回转板、超级大回转板、滑降板；（2）按滑雪水平分有初学者板、中级板、高级板、竞赛板、世界杯用板等；（3）按雪质分有适于滑硬质雪的板、适于滑粉状雪的板、适于特技的滑雪板等；（4）按年龄、性别分有男性雪板、女性雪板
5331	翡翠弯门口有两车相撞，把路堵死了，请过往车辆改道行驶。可 涵1047。
5332	不过我担心再下去三星手机和ipad有的一拼了。。。
5333	什么破广发银行 信用卡审核不通过也给不出个具体原因 要审核部门的电话 客服居然也都不知道 这么多年其他那么多家银行都批下来了 而且还都是金卡和白金卡 加上本人的征信一直都十分良好 真搞不懂广发了 审核人员大概都是看心情批的 难怪会有那么多人在骂广发不给我通过绝对是你们的损失
5334	三星Galaxy Note2多少钱！星手机官网。
5335	今给老姐打电话让她今别开车了。危险的很。我老板和老板娘今都打车上班了，因为都是日本车呀，老姐来了句就凯美瑞还算什么好车呀、开着就当代步的玩意。谁拿当回事，你老板那么有钱砸了凯美瑞换奥迪就是了嘿嘿老姐不知我老板在科迪预存100万本来想抓个奥迪回来的结果又和去年一样整了俩本本回来了。
5336	瞬间幸福指数飙升至100%adong黄政东 有东哥，无甩拖..自从可以看翡翠直播，钱用少了，人幸福了！
5337	穷的叮当响，上中关村看看，什么佳能5dmarkⅢ，徕卡M9，富士xpro1全都看了遍，苹果网站也不错什么retina笔记本再比较比较三星的专业显示器还有windows8平板.Galaxy note，突然发现自己想烧的没一个买的起，摸摸口袋就一张工行信用卡还有一张身份证，还好还好，能烧一个富士X100
5338	奥地利的哈尔施塔特（Hallstatt）被称作“世界上最美的小镇”，处在阿尔卑斯山和哈尔施塔特湖之间美丽安谧的峡谷中。哈尔施塔特气候温暖，一年四季都适宜旅游。这座在险峻的斜坡和宝石般翡翠的湖泊间伫立的湖畔小镇…
5339	1936年1月24日，蒋介石成为《时代》封面人物。背景是新年伊始在中、蒙边界上爆发的苏、日军事冲突，而参与者还有支持苏联的蒙古、支持日本的“满洲国”。《时代》封面这样概括：东亚：苏维埃与帝国；同时，封面图片中出现了几位人物：苏联的斯大林，日本的裕仁天皇，满洲国”的溥仪，中国的蒋介石。
5340	以后保险里不可抗力恐怕要增加被太空垃圾砸中这一条了。。TMD，哪国的垃圾哪国要赔偿！
5341	今晚机缘巧合见识了传说中的赌石。虽然主人也是抱玩一玩的心态，但还是专门找了专家木桶大师主刀，可惜这翡翠切开依然没惊喜。欧老师友情表示由他拿回去捏俩泥娃放上去，这石头保本没问题，皆大欢喜。
5342	11那天只帮宝宝败了辆车车啊，可是到现在还么有到啊，我自己什么都么败啊，这几天老公一直在和我说他要换手机啊，他的手机换了么多久怎么又要换了啊，结果要换三星的note2啊，不行我也要败几样和他同等的价钱，不然我不是亏了吗。
5343	移动个傻帽，4G个毛啊，lte什么时候能真的叫上4G了。（手机以三星为主亮了）
5344	回复:以后能不做南航就不坐了，原本下周去北京订了两张南航的机票后来发生这些事情就立刻改成了国航，连同银行南航信用卡一并注销。让我不解的是：1，为什么理由说小孩和大人不在同一物理仓位不给定儿童票，但给我儿子按照全票价定成大人票就可以。2，为什么去哪儿网就能定儿童票。3，高端经舱
5345	我喜欢!尤其是奥迪和奔驰一些系列中的一排小灯!
5346	英三星反擊手機贈 iPhone 4苦主
5347	第一种保险，第二种有风险，玩意第二天就不给了呢。。
5348	还没拉保险，没事的
5349	手机充不了电 无论怎么充电量还是没变过求解答本人手机三星 I9100 (Galaxy S II) 星手机官网
5350	杭州珠宝展翡翠行情！
5351	这哥们 回头了·
5352	天猫电器城的活动大家可以关注下。买4S（苹果产品），直接出掉（有专人收），红包自己得（套现，消费皆可）。一个账户，一次2W，利润1K多（最好用信用卡）。有兴趣PM我。
5353
5354	裘德全身图公布，不得不说那裤子和整体pose都让我想起了翡翠哥.TOH里我最喜欢的家伙。不过只要玩过很难不喜欢他吧w（得利战将的意味。
5355	粉色之惑，巨屏之礼！米网 三星GALAXY Note I9220免费送！旗舰级配置惊鸿登场，跨越手机与平板的距离，粉色note，给粉色控的你！
5356	52网外挂网外挂之家,DNF蜗牛 V0.1版全屏秒杀,qq飞车外挂,qq炫舞外挂,西西外cf挂网,dnf单刷外挂,赛尔号单机外挂下载网址:
5357	尼玛，这个信用卡真难弄，烦死了都，昨晚看手机，越看越丑，没有一个我想买的····
5358	昨天看新闻中关村第一台iPad 64G版本 699美元（加ups运费折合4600元成本）以9000元售出。消费者是名山西的煤炭采掘行业经营者。
5359	来来的，自从装了无线后，天天捧着Ipad躺在床上淘宝，一上淘宝就想买东西，都是些没看到也看到也可以不买的东西。。最关键是用信用卡买了东西也不肉疼，来来的，我恨便捷的网上购物[
5360	他们成立了一个保险忽悠团，我可不忽悠。
5361	：在看，不说什么了，看图吧
5362	蒙牛这新包装挺好看的，被它吸引
5363	你跟好点的比不行呀？
5364	三个充满冒险精神的意大利年轻人开启了他们的“Africa Rally”探险之旅，从伦敦到喀麦隆漫漫9000公里的路程伴随他们的是一辆1987款的菲亚特Panda 4x4,有的时候梦想并不遥远，只要你去追求，并不在乎你现在拥有什么。。。原文：
5365	哎，又要等保险公司过黎。好烦啊！
5366	无语\\'一直也觉得卖保险的像传销\\'有时也被ＴＡ们忽悠得晕晕乎乎、、、 《男子要求退保持菜刀架上脖子》 (来自 条新闻)
5367	美爆！！！7月27日，杰西卡贝尔Jessica Biel伦敦宣传自己主演冒险类美剧《天龙特工队》！！
5368	茜新年要有新气象 突然好希望你在身边，因为第101次求婚的翡翠厅的《悲惨世界》。没有老友的世界，矫情点儿地话确实比较荒凉~明天我会带着你口中原著的美好去欣赏~
5369	想到这个宝宝，就感觉到他爸爸带着心痛的回应，老是追着我问，那怎么办？突然就想起家里叔叔，当时十一点半给我打电话，声音很微小，能不能帮我搞几份保障型保险，我回复，别犯罪！越想心就越难过。我觉得自己很没用…
5370	蒙牛你好难喝
5371	支持支持~~~~希望招行信用卡的打折可以和更多商店合作~~
5372	李承鹏：打官司是一件很严肃的事情，不是靠恫吓、装义正辞严、粘雄狮牌胸毛、留李逵大胡子就能赢的。
5373	现在的寺庙公司福利好啊，年纪轻轻，有信用卡，有股票，有爱疯，有本田。。。但是也要尊重大家吧，出来不用那么窜吧。。。牛X的小小和尚
5374	回复:龙猫不是很大的体型，笼子一般两层，中等大小（反正肯定比狗笼小哈哈），当然也可以给它更大的空间活动。
5375	“你”，你的喜悦、悲伤、记忆和抱负，你的本体感觉和自由意志，实际上都只不过是一大群神经细胞及其相关分子的集体行为，正如刘易斯·卡罗尔书中的爱丽丝所说：“你只不过是一大群神经元而已。”——剑桥大学教授弗朗西斯·克里克。
5376	分享图片Eyestore广州街拍
5377	分享图片爱好另类特别风格的朋友：你可以在北京市朝阳区金桐西路（世贸天阶东侧）新城国际16号楼20号商铺 SURFIN" BIRD精选店 以及 北京市东城区雍和宫大街五道营胡同63A棟梁設計師名品店 试穿到独立设计师品牌YE"S 2010春夏系列《歹势》最新款服饰 谢谢支持！
5378	上海：上海滑雪场，上海银七星室内滑雪场
5379	10/12-11/11持招行信用卡至上海红宝石指定店指定产品积分兑换最高享75折优惠哦
5380
5381	 S3930是一款TD制式的3G手机，它也是移动与合作推出的定制机型，所以仅有行货出售。结语： S3930C作为一款入门级3
5382	每次看见三星的手机摆在我面前，总想操起锤子对着正中来那么一下。
5383	24号周一晚上，本人观看体育馆暨南风演出时丢失三星S5830手机一部,失主黎同学承诺向拾机不昧者赠送价值三位数口琴教程，谢谢啦！联系人莫同学电话 623097 南大学暨南人网 活部_花生树的一家。
5384	再P,我是不死心的人。即使我永远都是白菜党，相信我会成为翡翠党的，终有那天！
5385	六一节，北林小学的儿童在吃黄豆饭!
5386	货币是一般等价物，是价值尺度，按道理是最需要稳定的。货币不稳定将严重破坏等价原则，但事实是美元常常强迫大多数货币产生大幅度波动，这样就可以造成商品价格的不稳定性和大幅波动，从而为金融寡头们赢得牟利的。浮动汇率机制的不安全性不公平性如今越来越突出。
5387	怪不得不能与WDB沟通呢！原因在这~还是母们三元保险点。
5388	湖南过翡翠吧。好看的就看，不好看就出去玩，期待0点的到来，一个是新年来了，另外是我的生日终于到了，嘎嘎。
5389	三个人来翡翠k歌。一男两女。
5390	好怀念阿，那些伴我长大的电视剧。超难忘的～2012TVB台庆-翡翠好声音
5391	怎么去占运营商的便宜？一般运营商都和银行合作开通了信用卡担保办理合约业务，手续费运营商替你付。以联通苹果5合约为例用信用卡刷5899最长分24期两年还，每月还银行245元，再每月交联通41块话费：等于花1899拿了苹果5还有4000话费。1899元买部苹果5？哪儿有这么便宜的事？傻子运营商那儿有！
5392	《沁园春.堵车》 中秋国庆，千里国道，万里车流。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电动车把速超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑！ --------这网友真有才呀！
5393	恩，平静而积极，自己觉得做得还可以，除去看信用卡帐单的时候
5394	都给我吧～现在最想要那款三星嗒。
5395	奥迪精英体验活动，全方位的感受！
5396	噗 我一口翡翠柠檬菠萝汁喷出来 白白你怎么可以这么受
5397	三更半夜，肚子剧痛，不知为何？好难受啊！想想今天也没吃什么特别的东西，也就中午喝了包蒙牛奶。早知道这样就去买伊利了，搞得现在这么痛苦，在此我问候蒙牛老总他全家女性！！！
5398
5399	一双眼以内 有谁被崇拜 一千里以外 有谁在崩坏 像翡翠的会裂开 化尘埃 总有像钻石的冒出来 爬上台 看谁不想存在 在城市里比赛 我们都在盖 盖我们的时代 谁不想期待 待幔布给拉开 也许看到人祸还是天灾 都有观众在喝彩 怪就怪混沌不再初开。
5400	中行新开好多支行，装修不错，人也不是太多。刚去开了财富卡，申请了中行精英白，等审批ing。小爷打算和招行彻底翻脸，消白金消运通消金葵花....招行绝对毁在垃圾信用卡中心上。
5401	右边真相了！明天早点果断煎饼果子！
5402	据说最近有一款手机的一个最新拍照软件有拍出外星人、飞碟、鬼影的功能.三星360相机？
5403	高考落幕，留学急剧升温，周容老师 在接受《北京晨报》采访时提醒，学生应尽快展开语言考试的准备，还能赶得上美国大学明年的春季入学（一般8月份接受申请，11月份截止，次年1月份开学）。若锁定排名前20的大学，大多只能等到来年秋季入学。
5404	尖上的新疆 180额敏电信0801 翡翠酒家看红绕肉很诱人吧 在加上好酒可真是美味。
5405	历经三小时终于到了武昌收费站 下着中雨在高速公路上搭车 运气还算好 不到一小时就有两辆车为我停下来了 第一辆还是奥迪哦 可惜方向不对 第二辆是辆五十铃 虽然只搭了我20公里路 但我已经非常感谢师傅了 因为他愿意搭我说明这就是个很好开始 现在在金口服务区继续等待搭车前行~
5406	一生气我就想买东西！ 都怪你教我信用卡付款。卡刷爆了爆了爆了爆了。
5407	尼玛，显摆专业神马的最讨人厌啦！
5408	算了吧，为啥蒙牛还活得好好的？
5409	回复:哈哈……那演播室就再也不需要灯光了，一片光明灿烂！我怕我去了太抢戏，把孟非的光亮都抢光了！哈哈……
5410	南京幺蛾子多，奥迪们要小心。
5411	问房 我要团购 铜冠花园
5412	全新奥迪Ａ4Ｌ，精准驾控，还是在电影院看着比较爽
5413	去宝岛买眼镜，用网上公开的宝岛钻石会员卡号要求7折（此卡被全国人民用滥了），被店员问这卡真是你的么？我义正言辞的说就是我的！店员尴尬的说这卡有点问题，我依然坚挺说是本人！然后支付的时候拿出了赵莹名字的信用卡…我觉得店员比我尴尬，出了店被我男人说我是女流氓……尼玛！
5414	这人是谁？开一破奥迪就那么牛？欺负老人？
5415	是啊，我昨天晚上买的三星手机也是，发短信触屏不是很灵活，什么都在，能退不。
5416	我有全部，最后的宝珠鬼话翡翠小人上下我两本花了50。
5417	60手机卫士 点解三星gti-8250不能获取root权限、、、、好期待、、、、、
5418	以为手机坏掉了，淘宝都打开看三星了，结果又死而复生，苹果好顽强啊。
5419	我可以到星巴克必胜客哈根达斯店里不眨眼地点东西，也可以在路边摊上吃着麻辣烫，拉面烩面津津有味；我可以在五星级全方位酒店里享受着专属的游泳池，也可以嬉戏在公共澡堂里不害臊；我可以坐着凯迪拉克，奔驰宝马，奥迪A8不骄纵不恃宠，也可以挤在闷热的公交车，地铁里不白眼，不蔑视。
5420	我在爱奇艺高清看了《王菲昆明个唱沿用垮塌大棚 入场歌迷每人30万保险》
5421	“金山卫士”好执着，每次充电都要把我的非智能三星手机识别为Android，然后让我安装金山手机卫士。结果...一次都没成功！
5422	 你怎么没有？
5423	坐船去喽，哈哈翡翠公主号hiny_l 根醬 来求隐私 葶127 I大牛。
5424	哗众取宠，但不失为吸引眼球的办法。
5425
5426	坑爹！索尼手机就是不行没法和人家三星的比，以后再也不买索尼手机了！！！
5427	去超市给儿子买牛奶，面对蒙牛、光明、伊犁等众多名牌，一脸茫然，不知哪一家是安全的
5428	中国平安,哎.哎.我家的孩子住院 报销保险，平安啊左审问右审问还在合同里—个字—个字给合对,最后说赔—部分,把合同撤销了吧，后期不想诚担责任。都快气死我了血压直高不下。最后诀定请各大媒体找平安报道找医院合适，最后上法院。请朋友转发。
5429	。。。没什么大不了 有保险。。
5430	拖拉机撞了奥迪，拖拉机完胜。拖拉机没钱没保险，奥迪车主无奈ing。哎，开车真当要小心！车好不如安全好啊。
5431	女人開好車，我最近有點怕怕。不會老婆同車一起便宜別人了吧?老婆說她今年活的很幸福，該有的都有了，大女兒讀好的學校也開心，二女兒考試常常100分，小兒子蘋果手機平板电脑玩游戲，看電視也快乐。家里最近收入还行。大家都幸福我也很满足。不过我想买部奥迪Q5或路虎神行者2，需要分期付款，要加油啊
5432	一早被抓了开车去爬山，晚上跟哥们姐们聚个小会。累死老子了，头疼腿疼浑身疼，还得去报保险修车...
5433	好莱坞90后女星谁最会穿衣？张爱玲说过：出名要趁早！好莱坞90后新生代女星已经渐入佳境。她们可以朋克、时尚，也可以淑女，古典。原文：
5434	(*^__^*) 嘻嘻……
5435	保利地产2010年定向增发方案
5436
5437	我的狗用不了啦！一直出现这个提示，IE也打不开，愁死人了！LX的奥迪特们，有木有碰到过该情况的，急啊急！今天一天就在搞他妈的数据采集数据提取，没个成功的！
5438	军车从勇士到悍马，政府车从捷达到奥迪，不是不想买宾利和兰博基尼，而是一个牌子太大，另一个领导只能坐副驾。
5439	方正旗下PC业务“移交”宏碁 或转攻应用领域
5440	早知道办南航
5441	梅_阿勇_祥哥都有人叫过
5442	蒙牛的以前总喝，味道很不错
5443	去车展逛了圈 还是雷克萨斯和奥迪财大气粗啊！你们应该放一起的啊！
5444	黄鹤楼门票下月涨至80元引发冲击波，本地一些旅行社将以往线路中的“登黄鹤楼”改为“近观（或远眺）黄鹤楼”。
5445
5446	还敢买蒙牛，真佩服你的勇气
5447	远离蒙牛
5448	高富帅手机啊~秒杀iphon4s。
5449	貌似招商银行和平安闹翻了？为什么买平安车险“信用卡在线支付(招商银行除外)，均能获赠由快钱送出的300元油卡”！用除了招行之外的任何网上银行支付也可以获赠。但我最常用的就是招行呀！坑爹呀！！！！！！我打算用电话车险了。4S的返券意义不大，春天刚做过封釉，也没啥必要。
5450	我选择轿车车主有错，自己有保险何必逼人下跪我有钱了我也当好人。
5451	睡了整整一天，好恐怖哦！！起床出门看手机，到底是要5呢，还是三星nort2呢！！
5452	只要这个有胸无脑的女子在，我们卖的不是翡翠，我们卖的是爆笑声。nlyanna 亲，这次的衣服无敌惊喜，每一件都满意的不得了。你家的东西这次上新的每个款式都被我们各自分配了，一件不拉。以后请叫我们“终粉”（终极粉丝）
5453	我这是提前圣诞吗 信用卡擦擦擦的刷 但是我还想买条小尼裤小皮裤小毛衣运动鞋靴子and so on呢
5454	微博求助你飞信：三星手机，迷你飞信突然不能用了，卸载、重装，仍无法登录。
5455	三星的slcd和sa不是盖的 火腿肠的beats音效也不是一般手机可以推的起来的。所以t328w和ns各有所长。
5456	迈腾1.8T豪华版 黑内黑外 已入手 我在
5457	几过瘾你两父女,你坤下我,我坤下你,最搞笑奥拓话奥迪.,搞笑,,,,我由你先了,
5458	本来今天还想在平陵东路与清溪路十字路口体验一把左转待转！结果在驻车等待中遭遇左方一部黑色奥迪越过双黄线强插过来，他的右反光镜与我车的左反光镜相撞，当时两车距离大概20厘米！我：你干什么呀！这里是双黄线！他很是不耐烦：你这么凶干嘛？不就碰了么？有什么了不起的拉！
5459	服务周到，待人热情，使用方便，去银行有一种宾至如归的感觉
5460	于是我们心虚的来到了奔驰 于是我欣喜的发现这里好高档 于是我顿时觉得自己很高咖 于是我很贱的对顾问说:还是奔驰好，奥迪那些客户太什么了顾问顿时心领神会的说:很多爆发户 于是我更贱的说，对对对，我还是喜欢奔驰，多好呀，销售都介么帅 于是，我在试驾和算价的路上装富呢
5461	新鲜咖啡豆到货，试下斗咖啡烘焙工作室 送的品尝包，巴拿马翡翠庄园瑰夏咖啡豆，豆子貌似烘焙较浅度，有肯尼亚AA的果酸味，但口感更醇，几乎无涩感，虽然贵了点。
5462	今天购入了iPad，因为太忙所以，只在晚上回家才用了一会。因为信用卡挂失的原因，所以账户没弄利索。所以只能暂时试验一下本机上，商家给安装的一些软件。基本达到了我的要求，没有什么大兴奋，因为我对娱乐没什么要求。等明天同步些图片再看看效果吧。
5463	邪气凛然 近身保镖 很纯很暧昧 极品公子 我的美女大小姐 我的美女老总 我的美女黑帮老婆 大明星爱上我 我的大小魔女 都市花盗 纨绔才子 纨绔人生 完美之也只我是亿万富翁 风月大陆 风月大帝 重生追美记 御兽修仙 张三丰徒弟现代生活录 至尊无赖 异世之携蛇逐美 异世风流种 邪艳曲 香国竞艳 仙人都市艳...
5464	不知道剩子的珍珠翡翠白玉汤 你还好吗？遥远的祝福送给你。
5465	圣诞节快到了，今年又没人送礼物给我了，老天爷快掉个圣诞老人送部三星手机给我吧。
5466	三月二十七日周六，上午十点，北京西单图书大厦，我的《新鲜猫屎》签售。大家多多宣传，多多捧场哈。拜谢啦。
5467	 我越想越觉得停掉所有信用卡去打工很酷诶。我决定要攒钱 因为我在想要是哪天我离家出走了 就去马尔代夫
5468	好冻啊啊啊啊啊~~~！老豆换新手机。 三星GAALAXYSⅢ迟D阿妈换魅族（家姐，你好意思，爹地妈咪几时换多手机，你！换咗几多台啦。）
5469	资料显示：孙中山竟是美国公民，而且与奥巴马同校。很多人可能不知道，咱们的国父孙中山是美国人。美国在台协会(AIT)将在七月四日美国国庆 时，首次对外公布一份官方文件，证明中华民国国父孙中山是美国公民;不少民众听闻后既讶异又质疑，频频反问：甚至有学生直唿：「不可能吧!老师都没有...
5470	你开奥迪你就牛逼呀，在人行横道上开车，看到前面有人，不按喇叭直接就开，碰到人，连个屁都没有,说句对不起你能怎么的呀！什么素质的人呀，银白色奥迪，下次开车长点眼睛！
5471	呢几日开始无限转发了，晕晕…我在针紧我的年休该如何好好利用
5472	即然奇艺的投资方和HULU是一家，以后看美剧搞不好只能去奇艺了如果
5473	任志强与潘十亿，哪个比哪个？
5474	50岁大叔
5475	回复:颐和园西门停车还好，一小时2元。
5476	王菲送女儿到上海贵族学校 学费每年4万美元(图) 孩子都这么大了~~~~
5477	保险真像传销，一说他不好无数搞传销的人就跳着脚的骂。
5478	我的手机终于也设置成了索爱的铃声了，三星手机配上索爱的铃声，够2的，不过我就是喜欢是小姜姜 盗老大爷。
5479	蒙牛喝多了
5480	7翡翠蝴蝶 寶寶寶寶雯灬 生活有时候会很无奈，但是我们会一直一直支持着彼此！元芳，你怎么看？
5481	有些事是不能等的，等绝版了再想买商品，等受伤再去买的保险，等失去了再去念的爱情。
5482	草，在京东上买了个东西现在连想死的想法都有了，用自己的账户给别人买不了东西，好吧咱换，不能用支付宝支付，咱明白，信用卡吧，招商又在维护，工商吧，好不容易等来了短信，结果余额不足，我把最后希望交给了北京银行，草，他干脆页面都打不开，打不开啊！！！
5483	在京东商城买一三星I9300，昨天想买的时候3699，结果信用卡没额度了，放购物车里等着今天付，结果今天付款的时候变3598了！！！ 瞬间有种捡了100块钱的感觉啊！！！
5484	信用卡合理使用，管住自己不乱花钱，是不错的理财手段
5485	如果用手机电量的长久来表示“爱能持续多久”的时间,你会选择那个品牌? 苹果、HTC、诺基亚、摩托罗拉、三星、黑莓、魅族、等等。
5486	花'看来保时捷宝马靠不住'奥迪也不能买'女人还是选择买奔驰是正确滴
5487	qq斗牛怎么才能啊？ .
5488	就社会关系来讲，上个世纪七十年代以来，整个世界特别是发达*家和新兴工业*家的最大特点，就是贫富对立逐渐弱化，社会矛盾趋于缓和，社会关系越来越和谐；可是在中，原本和谐统一的社会被撕裂为贫富两个极端，对穷人的掠夺和仇恨，已达到无以复加的极端境地，贫穷不再仅仅是一种生存状态，而...
5489	在玩电玩，突然接到爹的长途电话，特地告诉俺得了三等奖，他十分气愤。
5490	打算买个三星手机，体验一把，值不值？
5491	2010年VeryCD创意T恤大赛已经完美落幕，一等奖（特别大奖）ipad 归属黑色款“旭日歌唱”，而剩下的ipod touch、ipod nano也各归其主~~5款T恤各有所好，义卖活动如火如荼~~ 感谢大家的热情参与！明年，我们再见！
5492	午夜包场看《爱丽丝梦游仙境》，昏昏欲睡，没有惊喜，只有一只会蒸发术爱傻笑的妙妙猫让我喜欢得不得了~
5493	我到底买三星哪款手机，到底买哪款手表呢来欢庆我的圣诞节、元旦节、新年…… 公之渔。
5494	次奥，我是不是老了，怎么开始喜欢古玩字画，玉石翡翠，花鸟鱼虫。。。完全是北京大爷的爱好。
5495	误入百度有啊，发现淘宝上99元的御泥坊泥浆面膜只要29还包快递，淘宝4瓶99的面膜有啊单价9.9元买4包快递，OMG!还是旗舰店的促销，赶紧囤货！
5496	我是射手男，我就是Samsung GALAXY，喜欢三星手机，三星忠实粉给你的秘密 心的小幸福 若精灵。
5497	突然想起家里的人用的手机牌子,爸爸是诺基亚,妈妈是金立,弟弟是HTC,我是三星。怎么都用不同的牌子呢???这家人怎么整的,好奇怪啊。
5498	今天碰到一个歇斯底里的女人，跟我骂医院、骂公司、骂HR。。。还声称不给解决要到我们公司闹，我严重觉得人身安全受到威胁。再想想中午来推销信用卡的随便就走到职场里的，太可怕了。强烈建议保险公司运营部门需要保护起来，需要一个密闭的空间。
5499	三星开始反攻了…都是让人蛋疼的美国专利法案惹的祸啊！ 《三星反攻升级 指控苹果最新产品侵犯公司专利》 (来自 机搜狐)
5500	一夜之间，闺蜜群都要换三星手机了。
5501	周日上班的良民伤不起啊！！
5502	三星S6352手机原价1599元，现有大优惠，只需预存1199话费，月交56可享用96的套餐！详情可到：汕头联通蓬勃营业厅或拨打0754-83655113，咨询！
5503	翡翠好声音好似麻麻地,不如我们的中行好声音!范范米米。
5504	两会明天在北京 磋商ECFA程序性问题
5505	哈哈，陈老师可不是随口发言，而是亲身体会的经验教训啊
5506	最近不小心手机掉地上的朋友那么多、三星修修不起啊。[
5507	每天十张，俺就不信了
5508	妈妈提早送我的生日礼物 翡翠 咋样？贱贱_
5509	豆豆 红梅_tracy
5510	资深篮球记者张健强老师刚才说：不知道为什么邓华德要裁掉张庆鹏？打斯洛文尼亚这种水平高一些的球队，后卫都不敢用替补了。金立鹏上场，失误、配合不起来，外加两次24秒，邓再也不敢上他了。顺便说一声，张老师是广东记者。那些不分黑白的地区性球迷好好看看。
5511	妻子：“洪水快来了，你怎么还不搬家具？” 丈夫：“放心吧，我入了保险，损失保险公司会赔偿的。” 妻子：“那我箱子里还存有五千块钱呢。” 丈夫：“我怎么不知道？” 妻子：“我……我也是为了保险。”普仕留学。
5512	響適當時候chok樣.
5513	长虫从一个侧面说明了纯天然,无农药,无残留
5514	快D睇翡翠臺吖，萬千星呢福祿壽。
5515	网为你提供使命召唤7下载，使命召唤7中文版下载，使命召唤7攻略等。使命召唤7是系列第七部作品，戏背景主要设置在越战时期。网址:
5516	别相信什么预警了 预警永远比雨量发展慢 见水就跑吧 往高处安全地带跑 桥下的人们别再心疼车了 有保险呢！ 郊区、山区同胞快躲躲吧！！ 分享图片。
5517	苏州路上奥迪A4L多的不得了
5518	如果楼价真能大跌，工薪阶层都买得起，你会点哪首歌？ 1、张震岳：《放屁》； 2、梁咏琪：《未来的未来》； 3、林俊杰：《一千年以后》； 4、周华健：《别傻了》；5、韩红：《美丽的神话》； 6、李正：《猪都笑了》 ； 7、张学友：《我等到花儿也谢了
5519	蒙牛了
5520	在公开消费场所，点红酒是象征品位的消费举动，一支红酒更能体现客人的独特，红酒的大举入侵改变了人们在夜店只消费洋酒以及啤酒的两极局面，红酒入口易，又带来淡淡回味，助它成为酒水界“”的重要一方。
5521	《翡翠森林狼与羊》，好感动的动画片啊，一只羊和狼成为朋友，愿意为彼此牺牲生命，可是对于我这个骨灰腐女来说，这就是赤裸裸的动物版的同志向的罗密欧与朱丽叶啊！嘿嘿~
5522	米米 oecy-joecy 亲爱哒。。我要买手机。。快快快来推荐下。。不要三星，不要苹果。。。
5523	4.爱上奶制品：女性骨质疏松的发生率明显高于男性，这种现象在我国尤为严重。这与我国大众饮食结构中奶制品含量过低有关。通常，女性从28岁后钙质开始渐渐流失，更年期后流失速度更快。多吃奶制品是补充钙质的绝好选择。
5524	浅析我国精算发展存在的问题和对策：［摘要］精算对我国经济发挥着不可代替的作用。目前中国精算事业发展刚刚起步，应运范围狭窄，保险市场不成熟，精算教育滞后，监
5525	是我前两天睡的太多了嘛…我竟然失眠了虽说有你这个男朋友可是我最近的幸福感低到无下限，空虚寂寞的很。好像三年的感情真的就是感情了，爱情的成分已转化成亲情，毫无浪漫毫无惊喜，好听点是细水长流，难听点就是一坛死水，哎…安眠药走起~
5526	 到底长什么样子呢
5527	看了这组翡翠颜色之后，我也开始喜欢翡翠了！
5528	同学们！！！所有的泰国餐厅都不要进！分量都是很少的，口味都是很怪的，椅子都是很矮的，桌子都是很高的，茶位费都是要收的，服务员都是倒死不活的，信用卡都是不能刷的，想要装13被宰的就请进。万达的两家泰国菜我今天算是都尝试过了，恨之入骨呀恨之入骨！连我闪耀的钻石白金卡都没机会出场！
5529	 N8 2470元 2510元X2 740元 740元―X2-01 700元 700元―X3 830元 830元―
5530	回复:是我的一个妹妹在墨尔本啦，她也是武汉的在墨尔本，有空介绍你们认识，互相照顾下，呵呵
5531	证监会？什么情况？
5532	我刚刚参加了上海城镇职工基本医疗保险调查问卷 度8调查网
5533	天津学习中心2011年远程教育专、本科招生简章 高录取率、易学习、好毕业、学费低 考公务员、参军、评职称、攻读硕士研究生均有效 报名地址及联系方式： 南开区：南门外大街三纬路盛欣园2-2-802（二南开中学正对面） 电话：022-27275959/27243663 传真：022-27275959 塘沽区：中心路与...
5534	苍山下的白玫瑰~在风中怒放~这片果园是我的新朋友打理的~在山角下~像个仙境的后花园~我站在桑椹树下吃果子~像个猴~欣赏我的新朋友~他们在这用心了二十年~
5535	全美音乐奖在洛杉矶诺基亚剧院颁奖，获奖名单却都用三星手机揭晓，悲催的诺基亚啊。最后鸟叔又压轴表演，估计跟三星赞助有关，棒子在诺基亚的场子逆袭。
5536	蒙牛那段太美好次噢！！！
5537	当我以公司不给上保险为由辞职时 领导立即同意这个月就上保险 这到底是喜还是悲啊 我都找到另一份工作了 纠结啊。
5538	哈哈，奥迪大叔又没损失的，保险公司会买单的啦。
5539	你妹的！什么优质客户！什么白金贵宾！都是噱头，关键时候还要掉链子！基本的服务都做不到，过去的信任瞬间没了
5540	多不容易啊，要不然还是算了吧
5541	我想买辆坦克！爆笑！ 甲：“我想买辆坦克。” 乙：“那就买呗。” 甲：“买不起啊，那么贵。” 乙：“拿信用卡刷呀。” 甲：“刷了信用卡要还的，还不起怎么办？” 乙：“怕什么，你有坦克。”
5542	回复:呵呵 正常反应
5543	封总的主意我看行
5544	21日人人公司发布第一季度财报，人人公司CEO() 在财报会上表示，糯米网() 将是人人公司转化付费用户的入口，5年后人人公司将有一大部分收入来自糯米。
5545	7仔，炒面，蒙牛优益C。最爱了，呵呵！
5546	好震撼的说必须要顶下。
5547	Reassess your week onThe middle of the week provides an opportunity for you to figure out where you"re at and what still needs to be
5548	无论世界究竟如何，尽力相信些美好的事，总是好的。
5549	看见一个奥迪a4倒车撞到了柱子上，为什么我这么开心？
5550	突然发现驾照已经过期十一个月了，居然还在路上得瑟，后怕！万一有点闪失保险公司不管赔咧！大家小心了，一忙起来还真就忘了~
5551	IMF估计，今年亚太区国家GDP增长率为OECD国家的四倍；其中又以中国最快，达8.8％；印度则为6.5％。未来十年，中国、印度、东南亚国家将互相结合组成CIA同盟（即中国、印度及东南亚的缩写），一个多达三十亿人口的自由贸易区势将出现。
5552	《今日最新闻》播出消费者315投诉会，有人投诉邮局的所谓保险理财产品……er……
5553	前段时间工作忙，没在意的情况下被老爸用我的名签了二万二的信用卡，买了东方红航力片，哎，就当脑残片吃了吧。
5554	回复:修行不必着相，但平常修行之人当为相所局限，方有利于修行，修行不分贫困，贫困存在于思想和大脑而不是金银珠宝之概念，不明白可以继续询问，少林寺释延亿合十
5555	喜欢奥迪，希望将来在自己的车库里停放着一辆奥迪。
5556	在鹿港小镇偶遇女同事约会…坐他们对面吃饭抬头可见 真尴尬啊…
5557	奥迪A6光天化日之下竟赤luoluo的用迷彩服遮住车牌，有特权嘛！ 在新洲路查他！
5558	有质量的幽默在于通过语言，使人产生瞬间的画面联想。
5559	我知道了 天翼手机 这个手机不全支持 有特定的运营商 我在网上看见过 三星有些机器是特制的。
5560	刚才在三星官网查到联系电话打过去询问i9300白色版有无非定制机，对方告知让我询问卖家商家告诉我我还问你呀星手机官网。
5561	重返四川2--10年前到过四川 但是没去过蜀南竹海..这次虽然是在冬季 但还是领教了蜀南竹海天下翠 一品方知人间美--下图为翡翠长廊\\乐山雨雾中的那一抹绿。
5562	鼎鼎大名的冶春茶社，五丁包皮薄馅儿多，翡翠烧卖也不错。
5563	分享图片 我在
5564	关键准不准，实时如何？感觉是个鸡肋功能，用处不大。
5565	我刚刚写了篇文章 《招行信用卡送的小礼品》
5566	真是给力啊，看着就很兴奋的奖品！
5567	保险系的老师都闲得难受，没事儿就研究开一门什么新的课好，然后我们就各种上课……
5568	奥迪R8 蓝色 好看好看。
5569	这两天一直在反复听虫爸滴歌，然后就想虫翡翠-樱子 好幸福哦，嘛时候想听歌了，直接点，都不用开电脑。
5570	据中国之声《央广新闻》报道，小区内开车撞伤人，保险公司该不该理赔？北京一中院终审判决认定，小区允许社会机动车通行的道路发生事故，保险公司需在比例内进行赔偿。 法院认为，事件发生在小区允许机动车通行的道路上，应属于交通事故。
5571	三星的S4和苹果的5S概念视频都有镭射键盘，苹果还多个投影。一群人跟着喊碉堡了，可是概念毕竟是概念啊…再这样下去，平板将留外观而换实质吧，大寸与pc融合，手机兼并小寸。这时代还有多久，在于竞争。但最重要的是，没钱！没钱君是总攻。
5572	一路口，一大众和宝马7系在等红灯，对面一奥迪不知是抽风的还是怎么了直直冲过来看着马上就要撞到7系了，一个转向撞到了大众，7系就这样唱着最炫民族风走了，奥迪车主下来一个做辑然后赔笑：“7系是在撞不起，只好撞您的帕萨特了”那大众车主冷笑道：“见过12缸的帕萨特么”。。。。。。。
5573	今天收到三星SⅢ原装皮套了，很漂亮，非常喜欢星手机官网。
5574	 回复:有些人自杀是不得已，不然会牵连出许多人，仕途就是这样，有人让你死，你就不得不死，他也是没办法了吧。
5575	就目前手机行业的专利官司来看，hTC受到的伤害明显比三星要大，这也正应证了如下观点。
5576	到底哪个牌子的大果粒好吃呢，蒙牛伊犁还是光明
5577	正在使用iPhone版EasyMSN
5578	刚才险些被中信银行忽悠，我的信用卡到期要换卡，它说可以升级成金卡，但第一年年费300不能免，送两份保险。以后每年刷卡五次可免，但要自己打电话通知银行。幸亏我没被忽悠，这不就是变相推销保险吗？而且免年费还要自己通知，这不就是欺负客户记性不好吗？上网百度下，受骗的人还真不少。
5579	离开醉人的九寨，在乘车回成都的路上、茂县附近。沿途有翡翠般的岷江秀水相伴，两岸是挺拔险峻的山岭。因为海拔高，这里的土层和植被都很薄弱，处处都能见到土石崩塌和泥石流留下的痕迹，以及预防落石的防护网。河畔山间常能见到羌族的房屋村落。
5580
5581	澳门大雨，飞机晚点，威尼斯人酒店步行街上很多店铺都打烊了，但“天空”依然明亮…
5582	小店经营：翡翠饰品，玉器挂件，橄榄核，菩提。有意者，可联系：13401094056。
5583	相信大家都不陌生：手机之各青年分析：普通青年用iphone，文艺青年用索爱，技术青年用黑莓，富二代青年用Vertu，白领青年用HTC，二逼青年用三星，外来工青年用摩托罗拉，农民青年用诺基亚。
5584	刚刚凌晨抢先发布云海肴创业团队至in人物志，还没有给其他三位通气，不知道明早起来还活不活得了……为了娱乐大众，我对不起你们……
5585	余秋雨不是说八级以上再好房子也要倒嘛。
5586	阿里腾讯联合中国平安成立合资保险公司 有意思。。。
5587	我在 武汉市: 端午打球
5588	健康跑激情Go Go Go
5589
5590	支持信用卡消费吗？万国会员卡是否有折扣？
5591	商城大道 千里车流 万里人潮。 望江楼外 车行如龟； 司机烦躁 一步不动 总是红灯憋出尿。 交通如此多焦 引无数大款上公交。 须晴日 看满街汽车 分外可笑。 街道如此修敲 引无数交警竞折腰。 惜奥迪A6 慢如蜗牛； 奔驰宝马 无处发飙 一代天骄 兰博基尼 看绿源电动把车超 俱往矣
5592	 一直使用华为手机，其实国产的并不差，老是三星给韩国人赚钱何苦呢，大爱华为。
5593	昨天老公拿回来了移动公司送的手机 三星9108至尊版！我在想，中国移动又在搞什么猫腻吗？
5594	手机厂商都没记性，三星 ｈｔｃ 诺基亚 摩托罗拉还是宣传手机的巨屏 多核 强大的照相功能 国产机还加上双卡双待的功能。估计等ip5一出就都被秒杀。
5595	打的去师院，一上车看到一部三星手机在后排，给师傅了，师傅说是一东北人掉的，一会交上去，阳电台交通音乐台。
5596	手机差点变砖，丢了3G 的空间，三星的EMMC啊！刷机有风险啊，不要wipe！
5597	嘉豪哥哥生日快乐…10月份回中国记得给我带墨尔本的翡翠…组织等你回归走起…没多求。
5598	银行卡小知识：银行卡分为借记卡和贷记卡；借记卡也就是大家所说的储蓄卡，或者理财卡，借记卡可以存取现金，买卖股票，理财，但是不能透支；贷记卡就是大家熟知的信用卡，信用卡是一种鼓励大家消费的透支卡，不能存取现金，主要是存入了不计利息，取出来就要收手续费；今天先到这里明天继续
5599	鸳鸯瓦冷霜华重，翡翠衾寒谁与共。悠悠生死别经年，魂魄不曾来入梦。江山美人即然已经选定，何苦计较不曾来入梦
5600	哈哈。
5601	万千星辉贺台庆，终于有个节目了，真心的希望她能够多和年轻的歌手合作擦出新的火花。翡翠好声音，这名号某人绝对是实至名归。
5602	QQ难道真的有监视聊天内容？昨天晚上在QQ上跟朋友说要买户外出行保险，转天中午就有保险公司电话来推销户外保险，消息够灵通的。是巧合吗？严重怀疑中！
5603	司机左边玻璃挂手机，右边主控面板上放了个三星的pad 微信群聊，一边还让我上网百度百度他。
5604	这跟负责任的央企就是没法比啊。。。
5605	我等着锤子手机面世。
5606	/不上国家的医疗失业养老保险档案基本没用/打:增加就业，让一些无所事事的人有个饭碗呗。。
5607	《时寒冰说：经济大棋局，我们怎么办》没有出版以前，一位朋友就告诫我说：这部书的价值和影响将远超第一本书，但必将同时遭到左派和右派的抨击。不幸言中。右派骂我反美，左派骂我亲美。同时被左右派骂的几率是非常低的，我幸运地中大奖了。我是民生派，只站在民生和民族大义上看问题，希望学习包括美...
5608	嗯，正常反应，我几乎对这帮人不抱任何希望，不看新闻，也不想给自己找气生，只要我们伟大的党还给我一口饭吃，我什么也不想管，哪天日本鬼子打到北京了，再卷铺盖逃跑好了，只是觉得药家鑫啊，杨佳啊，啊不死就好了，还能有些用处 ，没准是民族英雄呢
5609	呸，无耻的蒙牛，更无耻的
5610	万能又无能的社会保险体制又把它应负的责任转嫁到富有爱心的民众身上来了。我们的税款和医疗保险基金，干什么去了？买驴包了吗？买宝马让女人在里面哭泣了吗？公民的爱心就着这样被泛滥的。
5611	联通3G上网卡新推了50元学生套餐，包月50元含600MB国内流量，现在办了别的套餐也没关系，可以随时互转。但是，一定要注意但是啊，新推的50元学生套餐不实行套餐自动升级，超出部分以0.1元/MB计费。
5612	挺伤神的说：苑维玮 耿晓峰 崔鹏 奥迪戈萨你们的技术，心理素质配不上这场比赛，处理球的粗糙，心理上的毛糙，显而易见你们没和全队合拍！遗憾的一场比赛，提高技术，期许明年！！！
5613
5614	我的迪拜你的迪奥他的奥迪！周末来了 我在
5615	想去看看手机号、信用卡神马的积分可不可以换点东西，半天打不开网页， 打开了也看不懂，看懂了也没发现能换到什么。 去TMD的积分，浮云，浮云啊，不折腾了。
5616	下午两点逛街到现在回来，真是厉害吧。买了Kiehls的高效保湿清爽系列和牛油果眼霜，希望对我干燥皮肤有所改善。在ST﹠SAT买了两双高跟鞋，韩国店买的裙子花了我550，成熟的气质款，彻底改变风格，我的信用卡又要刷暴啦。
5617	昨天晚上才说的事情'刚刚就给我碰上啦'可惜保险不够赔'不是的话明天可以上报纸啦。
5618	还记得那天演唱会这首歌出来的时候，我大喊一声~在巴厘岛的时候不知道重复听了多少遍~我太爱这首歌曲了~《单面镜》！超赞的歌曲！
5619	美联储政策会议纪要显示，几乎所有与会官员都赞成将接近于零的低利率再维持一段时间，这通常意味着至少还会有好几个月时间。由于担心热钱涌入，中国人民银行也不会太早加息。短期内，央行回收流动性更可能使用公开市场操作或准备金率的调整等数量性工具。（荣旺）
5620	圣元还可以呢，总之说什么都不买蒙牛就对了
5621	她背着斜跨包，手中拎着笔记本冲着香槟色的马自达跑过去，似乎是用了很短的时间就发动了车子。要不怎么说技术需要时间和功力呢，越着急是越着急，就在打转向时还是撞到了那辆旁边的奥迪，
5622	我是乌兹别克斯坦大富翁！
5623	坑爹的浦发信用卡，升级的白金卡还没收到，白金卡的对账单都已经寄过来了~~ 电话银行24h服务热线听了半天的刺耳交响乐没一人声出の
5624	买贵了说奔驰贵，卖便宜了说没品质，宝马奥迪国产那么多年，还不是很多人图便宜买单，迎合不了所有人的胃口，销量才是硬道理！
5625	工行骗子发短信给我，说要从我账户扣除1500。打电话过去（承认我有些坏，想看看骗子们都是嘛样），是一个操南方口音的女人，接起电话就开始结巴，磕磕巴巴的半天没说完一句完整的话，说我办理的白金信用卡年费1500，可笑了，我只是拨入电话她就知道我办了白金卡，真是超能！逗逗她们，挺好玩的
5626	蒙牛冠益乳，呵护百万的健康与美丽，哈哈哈
5627	我想要这个。。我好想买~~T T，我最爱他在日本的造型。。。T T，可是信用卡被扣的没额度了。。T T，肿木办。。还有欧洲写真，还有上海FM。。要不要人活。。硕我都给你花了多少钱了。。T T
5628	赵本山肯定不会“三俗”，他那叫“群众喜闻乐见”。俗不俗，是不是央视力捧。
5629	北京路边的烤鸭真的不能吃 , 还是全聚德专柜保险些 ! 超市的应该还行吧 ..
5630	神奇了，怎么会用三星手机去关注别人？神奇了。
5631	 我四人围坐，三人感冒，看我生龙活虎决定和我深聊…
5632	分享图片这是我08年在巴黎和苏有朋拍的一组照片，很有电影的感觉，给大家看看当时我的发型
5633	很悲催的发现。。。俺的住房维修基金卡彻底找不到咧~~~ 更悲催的是光大信用卡人工坐席的小mm不知道住房维修基金卡是啥~~~ 尤其悲催的是光大银行在线专家答复“请致电400XXXX人工查询”。。。俺其实就像知道这个卡卡如何补办。。。很难回答么？
5634	七千日币 不抽 没用手机。
5635	今天走保险，理赔去了。烦人的日子，工作越来越不上心。烦死人了。尼玛。
5636	智慧翡翠粥我是小厨子。
5637	正在看警法时空，讲的是索卡丢画的案子，最终原因是劳资纠纷引发偷画案子，据说是因为不上保险和不发加班费。昌艺术网茹意。
5638	早晨上班看到一神器，奥迪A8L，50TFSI，霸气！
5639	上海相亲男感慨：30+圣女要求：内环三房有吗？每年出国旅游一次，生日一个LV包，情人节一件铂金首饰礼物能保证吗？跟她闺蜜法定或非法定中年老公拼身价能不跌份吗？想通了，想穿了，何必呢，何苦呢？自住我的莘庄两房，周末开着BORA小车去苏杭，悠闲喝喝茶，郁闷喝喝酒，岂不逍遥自在？胜过受那龌龊气
5640	即将开张的也来玩围脖了~感谢国家
5641	一说到应试就老往公平上面扯，在我看来没有必要；电子专业的就去学电子专业学完给牌照，文化专业就学文化专业学完给牌照，劣汰，市场会自动调节，谁干的好谁就薪水高，舒服不用出力也不用动脑的行业或工作肯定学的人多，人多薪水就会低，国家规范好市场就行了，以后根本不需要用分数来衡量一个...
5642	同学们，我和同事就要赶去北京为今晚的图文直播做准备了！听说今天早上已经有不少同学到达剧场为演出加油。炎炎夏日，你们都辛苦了！再次地，预祝演出成功！一起来期待今晚的直播吧！
5643	。。。各位拖我买的保险停售了，从三月到现在，我对不起大家。
5644	《他是最优秀的代课老师，清退的厄运却如影随形》——唐光明，地址：四川省雷波县中田乡沙湾村小学；联系电话：13890497106；沙湾村小学校长王军，电话：15983416643；他们需要更多人的帮助，非诚勿扰。
5645	沁园春.堵车（别人短信发给我的） 千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。
5646	难怪觉得蒙牛不好喝！还是燕塘和风行比较保险。
5647	 *eyes rolloing*
5648	我刚加入了 历来 的微群 “保险顾问团” 挺不错的推荐大家也来看看~ 寿_朱辉宇。
5649	前有只羊叫陸隻羊 亲，三星的note是双卡双待的，完美的符合了你啊！所以请换回note吧！哈哈.星手机官网 样机出来了，啥时上3啊？
5650	德州仪器不再重视其广泛使用的移动应用处理器(OMAP)，而是计划更多地致力于嵌入式芯片市场。用这款芯片的手机厂商如三星、HTC、华为等都悲剧了。每款产品都有其生命周期，一般为半年，目前的情况来说，开发其他版本系统是明智选中。
5651	.有人问我考四级没背单词怎么办.我只能回答四个字:重在参与.如果你觉得不背单词也能考,那我只能说这是你的幻觉.~~~N年前听到的新东方笑话，现在没感觉了··怀念下~~~2008年冬天，献给了漫天飞雪的专八培训班··哎·
5652	金刚指，直接写石头上。
5653	坚持 埋头苦干做一个合格的卖cd的地摊主 开始利用堵车时间听书??
5654	夏普的复印机到底怎么样？谁能给我一个答案？过会就要去汇款了。
5655	实在要喝牛奶，推荐顺风优选的进口低温奶，或者麦德龙的进口巴士奶，还喝蒙牛伊利，你二逼?
5656	真心觉得男生把白衬衫穿得不像个卖保险的就无敌了。。。衬衫牛仔裤帆布鞋的魅力。。。
5657	大福 介绍一下玉翡翠系列！
5658	回复: 改埋詞tim, 雖然唔係好通.
5659	要么给福利，要么给自由
5660	千里车流，万里 人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦 躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如 此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6， 慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天 骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往 矣，还数自行车，边蹬边笑。
5661	忙了近一整天、终于把车年检完毕,手续快办好时才发现保险也过期了，赶紧又跑到保险公司办续保。这样有了检车的经验了。
5662	我有招行的信用卡~最喜欢每周三五折美食优惠啦 ~~像味千、食汇堂老知青……等都有享受过优惠哈~真给力！还有就是积分兑换些礼品，换些生活用品啥的还挺实用的哦~现在农行周六自助餐买一送一啦，很看好这个
5663	手机巨头专利大战 源起安卓手机系统 手机巨头们究竟争的是什么，和HTC达成和解的苹果又将怎样应对三星
5664	蒙牛伊利用毒奶侵害你健康时不见你们抵制, 一个远在天边的钓鱼岛却让你们打了鸡血般上蹿下跳从抵制日货到血洗东京。身为同胞, 我真为你们的智商捉急。
5665	天迹社区,AVA外挂交流,外挂,辅助外挂下载,期待AVA的公测!网址:
5666	这是不是有点儿过了...
5667	《悠长假期》是我比较钟爱的日剧。广末凉子1996年在超人气日剧《悠长假期》中出演一位钢琴才女，29岁的日本女优广末凉子，19日上午8点过后在东京?世田谷区的环状7号线沿着内侧转的羽根木交叉路口附近，驾驶中与前车撞车追尾。广末凉子与对方司机均未受伤。东京警视厅在事故调查中。
5668	向 TISLAND 提问: 你们都用的iphone吗？我用的三星手机，现在中国好多人都用三星给，比如说...我同学的同学的同学.
5669	提供8,8下载，8迅雷下载，8游戏下载。网址:
5670	同事又买手机了，羡慕啊，三星最新款，
5671	老师说:自从有了音乐手机、没有了mp3..自从有了拍照手机、没有了卡片手机.自从有了苹果、没有了诺基亚。。现在存下来竞争的只剩苹果和三星。。一个做长一个做宽。。
5672	奥迪A5我的最爱
5673	和包子一起整理各种单据和文件，这么多年的东西有用没用的包子都收得跟宝一样，一年一大包。扔了厚厚一大堆。租房合同，水电煤气单，房租收据，机票火车票，银行开户销户单，旧购物卡，网络开户销户，手机业务办理，信用卡对帐单，买家具家电收据，过期的餐饮发票...这就是我们实实在在的生活啊。
5674	材料 西红柿、柠檬、面粉，①把西红柿和柠檬片打成泥，加面粉后搅拌均匀即可；②涂于脸上大概30分钟洗去。（这个面膜特别适合油性皮肤，去油效果非常好哦！）如果每周敷2~3次，差不多两个月后，就可以很清楚地看到黑头粉刺明显地减少。
5675	杨老师用词真狠,不过很喜欢这个几个词!奇怪丫头就是喜欢珍珠玛瑙翡翠这类石头类的小东西!
5676	今天投了恒源祥 建行信用卡中心 盘古传播 天翼支付 时尚传略部 时尚集团 中国出版集团公司 上海烟草 光大银行市场营销 中国出口信用保险公司
5677	估计男孩子都喜欢车，坐了不肯下来 我在
5678	 2013年，我的手机从三星升级为htc。
5679	不得不转，太经典了。
5680	今天可真凉快. 凉快的有点冷
5681	三星S5830硅胶手机套.仅售25
5682	本期噱语：1、买榜歌手很会装。 ——那英受邀担任“音乐风云榜”10年盛典评委会主席，问到近年来音乐颁奖礼盛行“买榜”一事，“那主席”暗示在她这里是行不通的。性情耿直的她更是透露那些买榜的歌手在台下很会表演。
5683	卓然天成，为你而生！米网 三星全球旗舰手机Galaxy SIII免费送！
5684	2012纪念帖：1. 躲过一个世界末日；2. 首次被老板炒了；3. 经历一个辛苦的找工作过程；4. 钱包被偷一次，内含信用卡身份证和几百现金；5. 去广州一次，办身份证+故地重游+拜访同学；6. 学车，未中签；7. 回老家2次，老婆家1次；8. 运动减少，体重略增，身高保持；9. 老一岁。
5685	下午那保险小哥真对不住~ 伦家是真的不买滴~被我玩弄感情的小哥儿 ，你要是信我了，我还真不好意思呢~哈哈~不知道他给大昊子打电话没有。
5686	——你out了！——我都奥特曼了！——不对！你是out woman!
5687	股市长期低迷，证券公司、保险公司、基金公司日子都不好过呀！
5688	想买三星的手机，但不知道要买哪一款，不太懂，求指导。
5689	平安证券研究所裁员风波，是非盈利部门的尴尬，还是保险与证券的文化冲突？但不管怎样，在行业内还是引起了不小的波澜。
5690	冒险岛online下载|冒险岛online外挂 加速外挂|冒险岛online官方网站|冒险岛online游戏下载|冒险岛online技巧 在上有一个美丽的蘑菇村，村民安居乐业。其中有...网址:
5691	位于，搜房网为您提供详细的楼盘信息和业主论坛。网址:
5692	翡翠炒蛋，小朋友的晚餐，加了点点水和料酒的鸡蛋炒出来很嫩的，外加从乡下摘的绿色蔬菜丝瓜，颜色不丑。
5693	我怎么感觉WIN8平板电脑的广告和江南STYTLE这么像。 苹果手机和三星手机的广告都是在用手机，微软的怎么是在跳舞，搞不懂。。。
5694	投诉
5695	理工科学生申请金融数学需要什么样的背景｜
5696	回复:王校长辛苦了
5697
5698	北城别_回眸三生琥珀色 南城离_倾城一世玛瑙红 西城绝_转身一世琉璃白 东城分_轻叹三世翡翠绿。
5699	我们的尊严在风中吹散
5700	哇~今天办了微博达人女生版的信用卡了，好期待12月前会不会得到捏，我想去吃许留山78圆就可以打75折了，就为这个忍一忍心又办理了一张邪恶的信用卡撒~
5701	失业保险干啥用的 养老金也不知道用不用得上
5702	三星手机,你爱吃哪口？
5703	今天我拾金不昧了,捡了个三星手机,还是还给主人了,看到她们加使了谢谢我,还是不错滴。
5704	粉色之惑，巨屏之礼！米网 三星GALAXY Note I9220免费送！旗舰级配置惊鸿登场，跨越手机与平板的距离，粉色note，给粉色控的你！
5705	回复:不要 不要 端木姐最好了 行李知错了 不敢了 我吃5串人头 或者给您买5串人头也成啊 我现在穷的宽带都没钱交又不敢告诉老妈我没钱 肉票都把信用卡刷爆了
5706	老爸给我买车~奥迪Q3觉得还不错
5707	撞墙撞树都没无所谓。跟别的车磕磕碰碰就打电话报警，报保险，保单在副驾驶手套箱里。开慢点别撞着人。
5708	随着杨文俊彻底告别蒙牛，这头牛已彻底被中粮接手。遥想当年32岁的文俊兄跟随牛根生创立蒙牛乳业，何等意气风发，如今一代新容换旧颜，不禁唏嘘~可还记得当年誓言否？
5709	你妹的.你不是有病是什么..办信用卡是为了好玩.不就9万块钱嘛...就有一张白金卡...炫耀个球啊....我告诉你..怎么才叫好玩..办所有银行的信用卡..不销卡..然后全部剪掉..这样才好玩...是吧.?!我觉得这样才好玩...你就一神经病..说话啊.还有话说吗..都不知道你炫耀什么 ..别人一张卡几十万的都不出声.
5710	说得没错，我这外行都看出是完全不同的东西了，但还是贵了。
5711	不是连根带卵一起吗？
5712	未来 QQ1820336466 全天在线坦诚交流 我是被表妹一个善意谎言，接触到了连锁销售，随着几天了解，理解了异地连锁销售，随之而来就是人心里膨胀及幻想，当我从事了行业，听到最多是上总成功史，看到确实很多业务员艰难连锁路，很多人到最后血本无归。我在安徽阜阳干了1年多...
5713	百度了一下，发现，要活到113岁养老保险才能回本啊……太坑爹了啊……
5714	阅报得悉，香港我最喜爱中餐厅之一，擅长炮制传统粤菜的桃花源小厨，近日在文咸东街开了新店，共两层，可容近百人。怀念那里的招牌菜玻璃虾球和冬瓜蒸蟹钳，用无出其右来形容，一点不过份。
5715	在一渡堂参加友成基金会举办的新公益嘉年华.
5716	唉！我的手机坏了 又用回了这个三星 好像又回到了高二时候。
5717	一到沪就收到 所赠小礼品，随手塞到电脑包里。刚到酒店入住，赶上大团，我取证件信用卡一阵慌乱，两盒塞呋盾不争气地跃到了前台上，广东口音的大婶指着它对办入住的姑娘说：酒店房间没这个吧。姑娘瞄了一眼，骄傲地说我们酒店不提供，然后她目光如炬盯着我：杨先生，欢迎你回来！
5718	现在看丁俊晖打球真是憋屈难受啊，还有就是他佩戴的蒙牛那个徽标，看了尤其让人难受！
5719	感谢转发！
5720	那买东西还能用信用卡付么
5721	博Android客户端 版本3.1.5,型号SCH-I939,系统4.0.4,Wifi, 我的手机是三星盖世三，怎么不能显示尾巴啊？以前可以，现在不显示了，只显示是三星智能手机。
5722	奇葩女拿三星9300换了魅族M9，只是因为m9 有个好看的主题。丢了m9跟我们诉苦才发现原来自己拿3000多的手机换了两千块的手机。追问之下，才发现手机是别人送的，并且原来她连自己手机型号功能都不知道。
5723	LG巡视了一下刚刚的采购成果，不悦：“年还没过完怎么标准就直线下降了？”哎呀，我迷上了插花，花比鸡贵。“那还是吃进肚子实惠。”精神面貌也重要嘛，看着春暖花开不觉特容光焕发吗？“神经”
5724	轿车级微客海马上市 售3.68-4.58万
5725	弱弱的回答，这是杜鹃花吧？
5726	国税总局副局长：中国税负不高但仍有减税空间分享自凰客户端。丫他妈当然觉得税不重了，车、房、医疗都不用自己负担，不用交养老保险还享受很高的养老水平。除了SB真不知道还有什么词可以形容这厮！
5727	我真不卖保险的 可是单位还是逼着考保险证 什么玩意儿啊 哪跟哪都看不懂！~
5728	呢几日开始无限转发了，晕晕…我在针紧我的年休该如何好好利用
5729	RT TKcn 21+ RT azel_Zhu: 终于知道为什么那么多妹纸喜欢买三星Note了，原来是因为用大手机显得脸小…
5730	新闻报道…某女开着一辆奥迪被硬性滴抢了，该女还受了重伤…老公 说要给买辆“比亚迪”开了…
5731	《我们约会吧》今晚男嘉宾 从左至右 韩文龙（28岁 天秤座 北京 证券律师） 许波（30岁 双鱼座 广东 中山大学医学博士） 姚步春（26岁 金牛座 上海 物流管理） 施凯杰（21岁 天蝎座 美国 华盛顿大学） 吕念念（26岁 长沙 编导 模特兼职）
5732	三星最贱了，总把新出的手机价钱定的那么高，等人们买完之后又大幅度掉价。时间长了后大家都等掉完价钱再买，你看人家苹果，价钱多稳定，不用担心大幅度掉价的问题。而且三星啊，你得质感和质量比苹果也差不少呢！
5733	同料翡翠做出来的观音的价格差别与对比 - 爱玉网ark。
5734	海浪，清澈的如同翡翠一般！
5735	还没拍到过活的翡翠747呢，它就趴地上不飞了。
5736	事 实 太 残 酷 ，因 此 也 粉 碎 了 很老 总 的 梦 ， 很上 总 的友过 了 一 年 半 载 后 还 是 负 债 累 累 ，疲 惫 不 堪... 真 诚 交 流 请 加 下 面 网 号 1 5 822 9 9687
5737	我超级爱攒积分，从信用卡到航空公司到服装店到买文具，我通通都要攒。在我强大的积分攻势下，就信用卡此单项项目，每年可以为我攒到一张上海来回悉尼商务舱机票外加几次澳洲国内。为了攒到这些积分，我付出年费400刀养一张金卡一张白金卡，可我获得的是超过澳元一万元机票，金牛的智慧显露无疑。
5738	 体验第五关：我在逛商场。三楼跑一楼，找到咯，玉器翡翠花了眼！湖晚报 通关结束！
5739	和女朋友来翡翠唱K，刚坐下没多久，服务员就拿纸条和笔过来要我们留电话和名字妈呀，什么情况，以外我们是.是否啊，我可是好女孩。
5740	翡翠团队都是潜在股呀!
5741	撇开任何事情不说，药家鑫的行为是故意杀人了，至于张显是什么人我们不了解，只要他不犯法，我们最多只能道德上的谴责，但是故意杀人必须死刑，这个是毋庸置疑的！ // “现在药家鑫一案已经出现舆论转机： 1、越来越多的人们开始了解真相，开心冷静的反思自己对药案的态度； 2、代理人张显捏...
5742	一妹纸问：三星越来越大，苹果越来越长，诺基亚越来越硬。现在女生买手机都不知道买啥了。网友神回复：国产啊,时间长...
5743	夏春:热点轮动 挑战更多
5744	所谓的姐妹，就是陪吃 陪喝 陪玩 还要陪淋雨。。下雨天，伤不起哦。。你的X3. 偶的奥迪都是浮云。。。
5745	蒙牛过期牛奶被修改日期一案，蒙牛公司驻义乌经理王孙富和同伙赵宝峰10日被批捕。检方称两人将过期牛奶更改生产日期后再销售，鉴定系不合格产品，属于伪劣产品，且销售数额已超5万元，涉嫌生产销售伪劣产品罪。此案目前仍在侦查中。（正义网）
5746	进?享自由 奥迪Q5！
5747	南洋的菠萝帝海当中有个小金人儿~黄金的身子翡翠的眼！还会说话！会说啥呀？他会说 : 孙賊！你干嘛呢？
5748	学是学不会了。。。
5749	里面有多少是我们出口的啊，有多少是面料和衣服哪，有没保险赔付啊？OMG。
5750	罗马尼亚 doodle：三月胸花节
5751	在到处找有广发信用卡的人，想买星巴克的薄荷经典巧克力喝。。
5752	吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱………
5753	三星总会让我有更好的期盼.想晒出显得更加年轻的三星机型有没有。
5754	2012-09-12:十彩原石阁，详情:
5755	汤唯的这个行为很棒。我去了英国,带着全部身家:《色戒》片酬50万,广告代言费80万。签合同时说好代言费600万,可新广告没播几次就被叫停,虽然我可以坦然将这600万税后的480万据为己有,但君子爱财取之有道,我最终退还了400万。
5756	海子春暖花开去了，我们还得面朝大海。
5757	奥迪A9。。。。太酷了！！！！！
5758	我想买辆坦克。” “那就买呗。” “买不起啊，那么贵。” “拿信用卡刷呀。” “刷了信用卡要还的，还不起怎么办？” “怕什么，你有坦克。”
5759	杀人者也能入党？还做保险？还总经理？
5760	 大众通常的看法是，在自己地盘进行关键性的第二回合会更有利，但温格并不认同。
5761	珍惜生命，远离蒙牛
5762
5763	刚刚笑纳了。
5764	买个什么手机呢？纠结，继续iPhone还是三星？我这犹豫的毛病啊，啥时能改？
5765	谢谢！为了你的亲人和好友健康请转发！
5766	还真被刘大脑袋说准，决胜局，马龙明显提速，郝帅信心不足，五分球只有一板是主动得分。我不赞同那个在场边情绪激动的光头肖战的“拼命"论，那更血腥，更容易泛起郝帅的卑微感。郝帅，要为梦想而战，它是打球的起点，是嚎啕大哭感谢苍天亲吻大地的力量，但绝不是拼命。
5767	招行活动多，优惠多。喜欢招行，更喜欢招行信用卡。好运来。
5768	微博钱包是否有套现漏洞？微博购买小米手机未成，但我用信用卡充值的1999元却通过取现顺利回到了我的银行账户里。
5769	是！只是空为一纸文凭，后还发现文凭只是一纸。
5770	色是糖果的颜色:在哪里，在哪里见过你，你的笑容这样熟悉，我一时想不起，啊啊～在梦里...啊~莪们家菲的三星哟你赶紧的呀！
5771	哪个银行的信用卡最好？打折活动最多？
5772	圣象总裁郭辉PK巢尚商城总裁唐召群，买地板看看谁帮我们砍价更给力！
5773	妈，你儿子学宝玉石的，你跑去海南买了一堆人造宝石和破烂翡翠是要闹哪样？
5774	你让奥迪灯具集团情何以堪啊。。。纯美式肌肉SUV 实拍2012款GMC Terrain(分享自
5775	顺丰叔叔冒雨送来来自马尔代夫的手信and心意翡翠… iano_girl_ 继疯狂益力多后又一力作……
5776	今天晚班，总算可以正常的吃顿中饭了。姐妹昨天就约好了，给一个即将去美国的朋友送行。安缦酒店的西餐厅，姐妹推荐的圣地，就在中天竺附近。驱车前往，绕了很多路才找到，原来这就是大隐于世的宝地，加上最近迷三国，总觉得这里定是圣贤之地。中式的建筑，西式的餐，完美结合！东西太好吃了，赞！推荐
5777	晚饭，和奶爸的话题：翡翠、白玉、墨玉、工笔、写意、芙蓉、田黄、老枞、正岩、后现代、知识、文化、觉者、佛、神、哲学、概念、规则、存在、标准、育子、原发性悲伤…信息量太大，还是回家抱狗实在~~
5778	回复:报道两会无任何政治意义。看看南方周末和南方都市报有没有什么擦边球理论出来的作品
5779	回复:他们都简称“榕哥”。一直很不习惯，老觉得会引起打黑重案组的注意。后来他们改叫“涛哥”，我说，不如还是榕哥吧。： )开玩笑的，久仰，幸会。
5780	我在这里：奥迪RS5 真是太帅了
5781	 邊間銀行信用卡優惠多？方便啊？去超市、屈臣氏果d買野多優惠啊？
5782	近日，民生银行宣布将于上调信用卡分期的手续费费率，受到了消费者的关注，那么现在各家银行的信用卡分期付款手续费情况如何呢？哪家银行比较便宜呢？
5783	奥迪的广告营销，灯和音乐都玩得不错，但始终是前驱平台的
5784	 新浪娱乐讯 5月30日，徐濠萦、一同出席在港举办的太阳眼镜活动，今日，她们均以嫩粉色裙装亮相，令众人惊艳不已。日前因张柏芝与陈冠希的合照事件，以致"锋芝恋"再次亮起红灯，对此徐濠萦表示自己最近很...
5785	今天的雪很大，不论是否是奥迪的车主，都请注意安全行车!
5786	今天真桑'破逼宝马司机没见过钱是怎么地呀，开口就要十五万'你丫怎么不抢去呀'前后门子不就刮花了点么'走保险也用不了那么多钱呀，傻逼宝马司机你有不了好下场，就应该给你丫撞死了，陪你钱也不冤'气死我了。
5787	没记错的话，工行在支付宝里有一成股份，算是间接的金融机构吧
5788	何解《吸血鬼日记》他们都用靓手机，三星I9300，iphone5，诺基亚N7or其他win8诺基亚手机，我的天啊！女猪脚第一部噶手机洗att，坑爹，为什么他们用什么手机我都能记住！我妒忌了。
5789	话说好事分开来，坏事一起来，今年算事吧，温謦的低谷。Hm那个退款到我信用卡里了吗？买了一件亚麻西装，熨斗要摆在面儿上了，电卷棒效果可以，拒绝染发的我要选择每日电发还是一下子伤透的烫发呢？糾结呢！
5790	果然我的DEFY有去无回了。。。老板叫我买索尼，拒绝日货，想买三星，转念，棒子也不是什么好鸟，于是断然买了联想。。。从来没用过国货手机，我觉得自己好爱国，好伟岸。。。
5791	：卖出股票10大信号_环球金融网
5792	 阿光，我刚刚很想买一双鞋但最后找信用卡时还是忍住了，我决定今年什么都不买了一切都等明年再说求表扬
5793	手机怎么老是自动转入耳机模式？不着吃不下DE会变外星人 你还是买三星的吧。
5794	买翡翠之前一定要有一个心理定位，我准备拿多少钱买，我能承受多少钱，然后去挑选。既不要被那种殿堂级的好货搭上全部身家，也不要因为“看不上”而错失良缘，很多时候所谓的看不上其实只是你挑花了眼，好东西任何时候都会有的，只是你能够把握住吗？
5795	我的目标，我的动力。奥迪A7 车速太快拍的不清晰。
5796	晗旭 的微群 05保险 挺不错的推荐大家也来看看~
5797	难道我们以后也要么 对身体不好 而且什么时代了 早该废除
5798	挂等有缘人
5799	希望继续研究
5800	华为第三，索尼第四。
5801	今天在招行网站也看到了，可以查到每个网点我 多少人排队
5802	好睇啊//《2012翡翠歌星红白斗 下部》
5803	哈哈，幸好我一直都不用三星的机子，我一直都觉得三星的手机看来看去都还只是那几个样，所以我无所谓。
5804	无语，这片土地就是那么神奇
5805	尼玛，再也不买伊利和蒙牛的牛奶了！本来还以为伊利的会好一些呢！结果新买的一箱牛奶喝了还没几袋呢，底部的牛奶就漏了有木有！本来还木有发现有木有！等到想换个地方放牛奶的时候，箱子就牢牢粘在地上拿不起来了有木有！还有一股馊牛奶的怪味，闻了都要吐了有木有！买了还没几天呢，熏死我了！
5806	一觉醒来，好想吃芝士蛋糕！嘿嘿嘿嘿……果断粗门买蛋糕！顺便去还信用卡！
5807	呵呵，灰常有趣！大家都知道这个世界很疯狂，但是当大家都疯狂的时候，冷静的那个反而成了疯子
5808	吓一跳，乍看还以为大老师除了象王朔，原来还象李庄
5809	终于要出发见sherri了~~那再摘抄一句吧。闹闹2010双鱼座：人生又一段高潮的起点，但尚需潜心努力。
5810	 星手机官网 yane 渊_ 乔大魔王 三星唯粉，爱大屏，求中奖，求人品。
5811	啥时中国把保监会取消了，好的养老保险制度就有了。
5812	赵薇新西兰之旅03
5813	《存款准备金率接二连三上调，还是赶紧买房吧》 “对于重庆的楼市我一直以来还抱有一线希望，希望它能降点降点再降点，但是现在看来没什么这个希望只是一个天...” 来自业主论坛
5814	明天要亲手把车开走，心里好害怕啊，早上先去问问师傅买保险没，没有就送一份给她……不安的睡了……各位晚安~
5815
5816	现在三星手机每年出一款旗舰，是不是暗示我们手机的使用寿命只有一年？？
5817	新开始#当手中仅有一张船票，当上船的钟声响起，当面对爱人依依不舍的眼神，你是否后悔没有使用广发信用卡来买船票？！广发卡刷诺亚方舟船票，买一送一！现在还不晚，点击进入
5818	大家一起来找一找
5819	简直可笑到极点。脑残领导快乐多啊
5820	超级女星冰冰李。。。
5821	你以前的话都很扯淡，惟有这句话不扯淡！其实，你以前说的都不扯淡。
5822	2012.12.5 不还我初吻也行，那送妈咪和我一台奥迪吧！不然不依啦！~~~（爹D边撞墙ing，边嚷嚷，“卖掉你都买不起奥迪！”）
5823	各位使用三星手机的朋友们注意啦！今天好几位亲想预订三星机型的手机壳壳，所以我想搞个汇总'好方便拿货制作。有喜欢我微博壳壳款式的亲'你使用的手机是三星的'请留个言'说出你的手机型号，和中意款式'我好方便统计。
5824	闺蜜装！有木有！！亲，感冒也敢和我在一起，果然是好姐妹…ddicting 我在这里:我在:
5825	 突然想到，是不是用大手机显脸小那。。。还是仅仅三星的NOTE有这效果啊？？？
5826	300多匹的2.0T发动机，让宝马和奥迪情何以堪。国内实际售价应该跟1M差不多
5827	我奋力追 追到没法追 追到没法分清我是谁 不止我一人感到疲累 翻天的雨水能今你我都粉碎 我继续追 伤痛亦要追 跟接下去想不想都退 不管你人被谁占据 都请问原谅我 始终带不到墨尔本的翡翠。
5828	是壳喔壳喔 病没有药 鑫er 换新的三星s3手机了!
5829	：(humiu520. 何罪之有？——案罪与非罪的关键点 - 神仙姐姐的网易博客,积极捍卫消极自由,
5830	我昨天贴的《那英没有BS刀郎的资格》一文，目前已有31633的点击量，博友评论活跃，看来网易博客人气不赖啊！
5831	新加坡很多白领女性真的不要结婚
5832	三星的手机，小米的系统。
5833
5834	回复:不是守着他不放！是习惯的问题！就好比你用惯了windows突然让你用linux 一个道理！
5835	明天还没到就塞满了行程，牙齿要去复诊然后还要去学车，之后还得去银行还一万块信用卡债。。。还好有ViP卡，不然要是排队的话又得浪费一天时间，呀呀呀，又装B了
5836	回复
5837	由于前两日夜里看书太晚，今儿精疲力尽～。出去办保险，多亏俺对象.今儿回家就睡觉！
5838	曾经我一个朋友巨爱吃爆炒腰花，有一次在饭店，他就说：“服务员，来个爆炒腰花”服务员很淡定的说：“不好意思，先生，我们这儿腰花今天没有了，但是有腰果，您看要不要尝尝”，当时大家都乐坏了， ，支持万达，家门口的电影院，效果好，招行信用卡半价，嘿嘿，希望赢得两张泰囧的票
5839	法国馆的赞助是LV…
5840	就是挤出他450吨的精液再加上冰柜保险的费用也用不了630亿元啊。
5841	光明有如实，蒙牛有纯甄
5842	人家花钱买个冠名真没啥，有种反对的人也花钱去买一个，什么，不都这么干么，很正常。 // 值得思考
5843	请约吃货 帮忙转发个问题: 我使用的手机是三星Galaxy 3.为什么系统升级后,微信就发不了voice message了?我卸掉了再重新安装,可是还是不行. 问题出在哪里呢?
5844	三星心系系列比较期待，关注较多920T。
5845	今路过大礼堂，见一政府车队，从前丰田奥迪改一水奔驰了，越来越挥霍了，开的老霸道了。
5846	《怎么就没人给我打电话啊，我有一期的独栋 出售！》 “一期独栋别墅 700平 急售欢迎来电咨询！13141291030” 来自阳光假日别墅(山谷)业主论坛
5847	羊城晚报： 《唐山大地震》中有许多老戏骨，徐帆、陈道明、陈瑾等。一位影评人说：“张静初的表演松弛，波澜不惊，却细腻入微。在这样一部实力派演员云集的片子中，遇到陈道明、陈瑾这样的老戏骨，是张静初的幸运与不幸。在两位声色不动却尽得风流的实力演员面前，对手很容易败下阵来，
5848	山东最大的德国奥迪专业漆面养护+疑难排查小公主 请问一朋友A4节气门清洗后怠速严重不稳,如何处理~
5849	在保险期限内，游客因遭意外事故、外来袭击、谋杀或者为保护自身或他人生命财产安全而致自身死亡、残疾或身体机能丧失，或随身携带物品遭盗窃、抢劫等，保险公司按不同标准支付保险金。
5850	买了
5851	迟来的爱642437。
5852	65岁退休，按24岁上班，缴纳41年社保，领退休金能领30年吗？我自信本人没那么高寿，还交它干啥。还不如去交商业保险来的实在呢。 号称的专家们，都是白痴吗？有我们养着这些公务员们才是本意吧！超级无耻的国策。
5853	“不要墨尔本的翡翠”就是我想说的…愤怒…不能代表~没问题…我放得下这个书包…太重了…
5854	亲爱的，再过两小时我就到家鸟。我会想你们的，蚯，我还是会一直打骚扰电话给你的，还是用纯正的村姑口音;学姐，回去把宝马哥哥搞定好不好.不要高灿伟了;狗的蛋儿，邪恶的三八，用保险公司给我回电话！再消失试试！！Loving
5855	“我经常在外面开沙龙，我的沙龙是很昂贵的，一般不超过100个人，就是听我聊40分钟，再问问题20分钟，都是必须有3台以上奔驰的才能来，否则人太多。我想用这个事情来解释一个问题，我所接触的世界、我的经历很多人都不知道，而我又不愿意显摆。”周立波接受《南方周末》专访。难道没人管他了么？
5856	今年1月开始，江苏省徐州市睢宁县将个人生活的各个方面引入了大众信用征集系统，从银行欠贷到早点摆摊，从官员受贿到司机闯红灯，从欠缴水费到家庭道德等无所不包。这些行为全部被量化为分数，并将公民个人评为ABCD四个等级。
5857	你怎能错过？8月31日，由一汽-大众奥迪全力打造的大型露天视听音乐会将在北京奥林匹克森林公园震撼上演，届时，谭盾、郎朗、余隆、朱哲琴以及来自英国的凯瑟琳?詹金斯将组成震撼东西方高雅乐坛的超豪华阵容，倾情演绎“东方遇见西方”的华彩乐章。
5858	一条翡翠珠链拍出了1.06亿港元的天价：日前，天成国际2012年珠宝及翡翠秋拍上，这条罕见的有23粒大颗天然翡翠珠链的成交价，刷新了翡翠单件珠宝拍卖的世界纪录。而翡翠收藏价值及保值功能也再度引起关注。
5859	望着现在的一些老男人就不得了，奥迪怎么了，奥迪就了不起啊，我想要一样可以有，你以为我就被你的破奥迪能诱惑到，滚开点，别骚扰我！！
5860	心情本不大好，看了［］的数字电影，剧终；‘’与梁山一百零八将老二‘吴用’在宋江坟前上吊自尽了。。。。压抑啊!!!
5861	十二月开始是元气满满的~~感觉又回到了高二的状态~ 经济危机是全世界通病信用卡绝对是最大黑手 一个还不起卡债的我如何拯救一个想去看偶吧的我.../ 刷了三百条腾讯微博我觉得我眼睛要瞎了> <要是这样都不中真的不会爱了...
5862	所以蒙牛那个事情也是可以理解的了吗……
5863	丸川书店翡翠编辑部。
5864	为开个杯，假装开信用卡，但是d优惠活动好吸引……但是信用卡，……怕怕地。
5865	领了领了 很无耻地只买了一个GU能量胶，拿了Ceepo钥匙圈+手环+耐克快干T恤 话说马拉松时带着手环的话，会有额外惊喜哦 其实特意带了信用卡去的，想买个保暖鞋套和手套，但是没有合适的尺码，么有办法。。
5866	民生银行也太势力了吧？打电话非常甜美的声音向我推荐理财产品，当我说我民生信用卡已注销后，甜美声音的小姐马上挂电话了。您说一句抱歉打扰了之类的话能死呀！而且你有没有仔细看我的资料，已经显示销卡销户了。我也不客气，打电话跟客服说，再有这样的骚扰我就跟银行没完。反正我有时间跟你们玩儿！
5867	蒙牛你有钱有精力就抓产品安全，别做秀蒙人了
5868	还是喜欢开奥迪！
5869	今天一汽一大众在我们体育馆前展出了几辆车，有我最喜欢的奥迪TT，整个展览和上次在天大的奥迪科技展一样，可以去制作奥迪卡牌，还能车型画板涂鸦，太亲切了！ 只是没有了奥迪A7的自动泊车试乘呀
5870	今天上一注的课，前排一位大哥拿着套着雪白外皮的雪白的三星手机调成前置摄像头自拍了一下午，拍完还用美图秀秀处理，全然不顾上面正在讲课的头发雪白的老教师以及雪白背景的投影屏幕.雪白一片的一注场地地形课，差点闪瞎了我们仨的dog eyes！！
5871	today老爸和我第一次两人坐公车，原本是要去拿手机的，但他竟然又给我买新的三星手机了，旧的三星i9000才年头买的……老爸和老妈确实对我比对老妹要好n倍，至少我这么认为。。。花在我身上的钱多好多啊。。不管怎样，认真下去，迷茫就迷茫吧。
5872	完全不值得同情的人！！！真不知这写手为了什么发布这篇内容？？？首先其父母就有问题，一生生俩，对自己不负责，对孩子不负责，对社会不负责！再说其本人，“在项目经理的奥迪车上撒了一泡尿后，他在QQ空间写道：“感觉很爽”。”就典型一垃圾，心里变态，嫉妒和仇视别人的拥有的！鄙视他！！！
5873	牛奶只喝广东品牌燕塘和香满楼。伊利蒙牛从来不喝，想不明白这种没良心的企业为何还未倒闭
5874	奥迪Q7电视广告
5875	下班路上去了福州路大众书局，也已经上架了
5876	哈尔滨大雪，路上一台奥迪a4居然在一个小坡上打滑上不去了，看来，雪地胎还是很重要地
5877	去三星维修店修手机，人家一听说我的型号，就说刷机无用，除非花1300换主板，检测后果然废了。才过保一个月啊，这设定太精准了吧，强烈建议慎选此品牌手机，并且强烈怀疑该款型号出厂就带问题！星手机官网。
5878	突然发现，不是光有法律知识就可以。那就好像一直在外面绕圈，却总是很难接触中心。听从领导教诲，从养老保险开始学，把实体政策学清楚才能言之有物啊。
5879	盼星星盼月亮般地把暑假等来了~室外炙热的阳光，感觉整个人都被烤的热血起来。随着电视转播的逐渐增多，我们选手的成绩越来越好，的热播，这个原本远离我们的贵族运动，正在悄然侵袭着我们每一根发达的运动神经。一年一度的法网正在继续，你是不是也想大显身手幻想自己是费德勒，或者成为...
5880	昨天，孟广美在自己博客里曝光曾经在夜店遭遇他人下药的危险经历，幸好她坚持提前退场，才没发生更悲惨的事情。
5881
5882	哈哈哈哈哈哈哈哈。黑粗翔。
5883	泰囧十二生肖血滴子好想去听《无与伦比的美丽》呀！！！英服饰 寒73425 翠狮子王 奶小布丁 菲亚VIP。
5884	玖号码头的东西太难吃了，价格还贵的离谱，交行信用卡明明可以打折还木有折扣，一杯比蜜果口感差十万八千里的奶茶要28，艾玛…下次谁去谁傻…有点搞笑啊，适合我等不用动脑子的人看看的，哈哈…太妃榛果我能说太好喝了吗，超大杯都能喝完了…生日运气还不够好啊，4S被别人抽去了
5885	《少女》。美片。讲述一个人造小女孩14岁时进入社会被追杀的故事。说实话，有点没看懂。如果谁觉得比我理解能力强，可以试试是否看懂了。不推荐。
5886	科技数码 > 正文 3.6智能高清版 第一时间...新版与其他版本的安装过程一样，非常简单。...酷似外星生物神奇动物 自然界惊艳美丽的蛇王 美女是怎么...网址:
5887	我也裸辞过，辞掉了多少人的期待，那些岁月我哪来的勇气和毅力啊，感谢王哥，感谢蒙牛
5888	要拿出抵制日货的决心来抵制蒙牛
5889	我爱你我爱你爱你爱死你...小小小奥迪~~~
5890	从11月10日下完单开始，我就打算拒绝淘宝一个半月，因为信用卡又已经overdraft整张的额度，又要回家拆东墙补西墙的还款了。。。但是我要把钻研淘宝的精神发挥在学雅思和写文书上，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。这是我对自己的承诺。我要下一个狠咒，要再敢浪费时间逛淘宝，你就别想有学上了。
5891	个人认为，政府应当加大对商业保险的宣传，面对日益严重的社保财政压力，与其靠几家保险公司去建立国民保险意识，不如及早国家政府介入。
5892	 （600170）近日，集团股份有限公司下属市第四建筑有限公司中标南京世贸中心项目总承包工程（工程建筑总面积约42万平方米），中标价为人民币272839...
5893	5号哥？？？
5894	从赔偿制度的角度看是否也应有所改变
5895	黄利阳和黄利朋的最爱！
5896	我在博客直播中说“第三件，要进一步深化医药卫生体制改革，进一步提高新农合以及城镇居民基本医疗保险的财政补助标准。”，直播地址
5897	《中国风歌曲《翡翠说唱》MV正式版》 荟萃经典翡翠，传播玉石文化。选曲：离婚，演唱：小希，填词：小天。
5898	手机反应好慢啊现在，要入手个什么好手机呢？不想跟风买三星，不稀罕HTC，那什么好呢？求推荐！
5899	我喜欢喝纯牛奶，喜欢蒙牛的，一次性可以喝三四瓶，喝完后喜欢收藏瓶子。好奇葩的怪僻
5900	民主党派干部进修班学员来访龙泉寺
5901	这是我从别的地方看到的，太才有才了。《沁园春.上班》上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
5902	回复:他可能比林彪还能打仗
5903	话说三星还真把这系列广告投出去了……在youku上看到……
5904	昨晚去津乐园买蛋糕，RP爆发，后面的姐姐问是否刷zx信用卡仍然9折，果然哪~俺立马收起现金拿出信用卡。话说好心大姐还介绍了一系列该信用卡的优点，除了9元看电影其它的我一概不知道。
5905	我觉得这是蛋疼的精神呢~~~
5906	应该由你和撒贝宁拍照，这样就不会显得他头大了！
5907	上半年办中行白金卡一张，承诺三年免费体检机场贵宾厅等各种服务，结果九月份突然变更说服务取消只能大额积分兑换，且只附在账单里通知，无短信无电话。请问这样合理？诚信何在?
5908	即使这样，中国人还在购买丰田车。
5909	改了就行，为其它高校摸索经验。我不认为学校为了那点钱而让人浮想联翩，做了长期广告。其实国外学校类似的错也有，MIT的例子还不算严重。埃德加斯诺的母校密苏里大学新闻学院的大楼叫Gannett楼，是美国报业集团命名的，不妥。这点哈佛极为老到，要学习。
5910	容易让人联想
5911	《大雷雨》是沪剧的经典剧目，沪剧名家李建华、吕贤丽夫妇曾做演绎，细腻流畅的表演，委婉动听的唱腔，一度成为经典。10月19日晚，西湖街24号水乡音乐会馆，李建华夫妇再演经典 翠滨江。
5912	科比2010中国行杭州站耐克官方高清图集
5913	市中心天语雅阁那曾有只大狗，长得像最下排中间的但更好看。很老了，每天淡淡坐那笑。好久不出现啦，担心。。
5914	直在减肥中的奶茶 你也可以看看三星的手机。
5915	下班后的营业部！空空如也！我在开会中迷迷糊糊的度过了周一，忘记了到期的理财，幸亏有贴心的 下班时又想起忘了还信用卡，结果发现k盾不能用了感谢赵岳，下班结账的百忙之中帮我搞定！兄弟姐妹们太给力了！
5916	哈哈，你是准备救上来后再把她们踹下去吗
5917	个人觉得奥迪的车还是比较大气实用的 性能也不错
5918	不喜欢挖着吃，剩下的部分不好保险。
5919	回复:那你买着用呗 等你买家秀
5920	ucifer路法西 给那些卖保险骚扰你的。
5921	在韩剧里，不管怎样男女主角情感问题总是纠结纠结再纠结， 不管多穷的人，手机用的永远是三星盖世。
5922	我猛的发现，还有2天就是咱们领证一周年了poo 送个手机当礼物呗，4S、三星、HTC啥的，来者不拒。
5923	蒙牛在2月30日辛苦的为大家加班生产，满足老百姓对奶制品的需求！转发照片。
5924	还记得《咏乐汇》去北京那次，因为青青我拿到了票，见到了赵薇。我对青青的感激犹如滔滔江水绵绵不绝啊！！！
5925	未成年买了个包 老子不做销售 不卖保险不卖房产 不卖信用卡
5926	有缴纳生育保险的就是社保支付生育津贴+公司补齐工资余额，所以HR要求退还多付的工资（与津贴等额部分）是有道理的。
5927	招行信用卡发布会，信用卡一族的福利，很多优惠哦
5928	不来不知道重庆大，它可是其他三个直辖市总面积的2.3倍，大吧！今天我们一行驱车3个小时来到重庆武隆县游览芙蓉江~乌江第一支流，江水碧绿，那是一个喜庆（跟块翠绿翠绿的翡翠似的:)，加上明媚阳光，让大家玩得那叫一个痛快。
5929	哀悼
5930	隐瞒双国籍还有另一种更“保险”的做法，即经由第三国（地区）入境。比如黄先生，就可以加拿大移民身份，申请第三国（地区）签证，然后再持中国护照经由第三国（地区）进入中国。“第三国（地区）”一般被选择在中国香港地区，那里进入中国内地相对容易。
5931	 砖塔胡同之称始于元大都，当时只有一条胡同有文字记载，便是砖塔胡同。元代词人李好古的元杂剧作品、人张爵的《京师五城坊巷胡同集》、清朝人吴长元所著的《宸垣识略》...
5932	咖啡因乐队的新作《时光》作为《MT》第四季第四集插曲面世之后好评如潮 感谢乐视音乐频道首页两处醒目的大推荐 焦点图神马的最给力 朋友们快去乐视网看看这个超有爱的MV吧
5933	不管是现在手机还是过去手机，都是三星，躺着也中枪。
5934	而家睇翡翠臺很不爽，八點半做殖民地戲，九點半做半殖半封戲…唉，各種氣憤。
5935	国王已经到丰田中心了，一堆熟人，兰德里，多西，坦贝尔，格林……火箭和国王，还真是渊源深厚
5936	太劲了，可惜我不会喝酒也不喜欢喝酒，每次都是小仙女开车送我回来，开车小心。爸爸说春节回家给我开奥迪回。
5937	後一天_ff118:是呀！我也不喜欢！不过她单位规定不可以用iphone，所以她就看上了三星
5938	《PK汇通太古》 “： 入住时间：2011年7月 绿化率：30% 容积率：3.8 物 业 费：1.50元/平方米·月 占地面积:358000...” 来自西安业主论坛
5939
5940	吓了个半死、一路尖叫。-B1n 你的技术过关没？我需要买保险不？从小学6年级就没碰单车的你、我怕啊。
5941	翡翠碧绿清新怡人的万绿湖，给你一片宁静的别样感受。
5942	 而来自百度的竞争压力也是优酷谋变的一个重要因素，百度早已推出其视频站，这与优酷形成了直面竞争，而百度利用其搜索优势，令优酷等视频站十分被动，优酷作视频业...
5943	有两笔大数目还木有交 信用卡还款日临近 各种理财没有回来 财政史无前例的成为众矢之的 这么多年头1次错愕 wtf
5944	?邀你一起寻找儿时的幸福
5945	“双J”歌迷替偶像自创歌曲还画Q版图。图片来自络 据台湾媒体报道，日前，蔡依林(Jolin)北京演唱会找来周杰伦(Jay)做嘉宾，“双J”第4度合体，2人在舞台上、摸脸，演出结束前还上演“偷吻”，表现亲密。 ...
5946	蒋介石从日本回国之后干的是交易所的工作，没啥事情可忙，于是趁着清闲写了本书《经济学》。这书现在找不到了，只有蒋纬国存了一本。 .
5947	自从X-TYPE成为历史，捷豹近年来一直苦于产品线里无中级车，最近其郑重表示，将加紧研发
5948	真倒霉…撞车了…等保险公司处理。
5949	我站在你这边
5950	中国高等教育专本学历研究生文凭建造师医生教师等资格证快速获取教育服务，以教育市场为目标，整合资源，轻松快取专本、学历，专业齐全 高校学历是敲门砖，拥有它，便会拥有一片灿烂的天空，因此，结合社会和单位及个人对的需求，同时，为了更加有效的解决大家求职、涨薪、晋级、评定职称之忧，...
5951	呵呵，奥迪牌拖拉机。
5952	 我正在2012奥迪驾控汇“驾控决逐”中全力以赴，角逐冰火时速。急需朋友的帮助，请快来给我加油吧！与我并肩挑战，赢取城市勋章和奥迪好礼！
5953	厦门银行福州分行昨日正式开业，这是厦门银行第一个跨出厦门市的营业据点，象征着厦门银行正式走向跨区域经营。接下来厦门银行将在泉州、漳州等地设立分行，全力打造“海西金融门户”。
5954	原创-娃娃视频日记-新来的小金毛金仔和娃娃
5955	自取米二，偶然在楼下跟雷总擦肩而过，一个人相当的朴素低调。坐的是无牌的奥迪(⊙o⊙)
5956	腾冲，除了翡翠和满山坡远征军坟墓，还有超辣象鼻椒。不过令人沮丧的也有那天气，以至腾冲机场，一年四季近一半停飞！
5957	新买了一个三星 I9220 Galaxy Note 5.3大屏幕的手机，安装了一个豌豆荚手机精灵，多好听的称谓，让我忆起了小巧，精致，嫩嫩的浅紫色的豌豆花。
5958	小心银行信用卡“活动”陷阱！ 再次掉进了浦发银行信用卡的“活动”陷阱了！表面上正常的活动 实际上里面暗藏了好多细节。这个世界是没有免费的午餐的，天上掉馅饼的好事儿可没有。之前是拒绝保险公司的一切活动，现在也要防范银行活动了！
5959	李宁为一个系列产品推出“90后李宁”为主题的传播运动，我无可厚非。但作为品牌广告做，李宁是要放弃70后和80后，去追寻90后的世界吗？90后李宁的广告是反映了品牌的内涵呢，还是反映了品牌的哪些DNA呢？又怎么体现品牌调性的呢？
5960	要钱不能给，该看病看病，一切走保险。
5961	保时捷有什么好？我家1.6T科鲁兹打个电话就能自动定位，自动熄火，自动锁车，小偷想出去都不容易。
5962	韓國已經有了吧？這不是遙遠的夢想。
5963	诺恩盜賊执手妹子虐淫兽↓3Pt - .cn
5964	看到七小对儿的字样，马上联想起飘，刚刚困下的心又活了----好久没打麻将了，春节春节快来吧，沈阳麻将值得想念。
5965	从今天开始不能乱花钱了，相当于c6赔1400，dvd赔500，三星手机赔500，步步高赔400呀。不行不行我正式又要攒钱了。
5966	你跟他推销保险，假装自己是保险代理，他马上躲着你。
5967	不适用事业太大的男人，如澳门赌王，，还有皇上什么的。 //:爱家、忠贞的男人，一般事业都能保持良好状态。//家是每个人都最终回归的地方，平平淡淡才是真
5968	在某人的推荐下看了《想你》，某人说这是一部悲剧要准备好餐巾纸擦眼泪鼻涕用，可是我看到现在没用掉过半张纸巾，反到觉得三星的大脸版手机也蛮灵的，不过还是值得一看的韩剧。
5969	奥迪A7换装多辐轮毂 优雅不失运动
5970	我嫂子送我的蒙牛比我还大''好喜欢 我在
5971	、在美国念书，一定强制要保险，多数学校明文规定没有保险，就不能注册。 学生保险的费用大约是五百至一千元。整个家庭大约在二千至三千元 之间。选择保险要注意常可能 发生的疾病，是否在Cover的范围，还有Cover的比例是多少。
5972	比三星手机要好一点的，三星手机都有人说好看，我们还能说啥呢？
5973	蒙牛伊利不除，中国牛奶永远就是shi，大坨的。
5974	看着像三星的手机嘛。
5975	同事留学多伦多期间，中国银行信用卡被盗刷1000 多美金，最后银行全数赔付。。。
5976	你再这样，国宝来抓你哦
5977	奥迪A2 曾经创造惊人油耗记录的奥迪A2即将被复活。
5978	郁闷的是，学姐我上午十点把自己手机也弄丢了。就是费了老大力气找回来的三星！姐姐悲剧把吧？人在囧图途吖输入用户名
5979	消防处举行处长及总长嘉许状颁发典礼，共有126名消防及救护人员获嘉许，其中89人曾参与 今年1月29日马头围道塌楼的搜救行动。
5980	看看结局-乡村爱情交响曲38集大结局38集电视剧...＿17173论坛:
5981	美中也分大夫吧？也不是都为了钱哎，保险客户他们就更谨慎了。我们看的那个大夫就说没必要，觉得我们孩子小我们护理好了能控制。
5982	看的纠结死了'翡翠喜欢多铎'多铎喜欢小玉儿'小玉儿喜欢多尔衮'多尔衮喜欢大玉儿'大玉儿喜欢皇太及'皇太极喜欢海兰珠'尼玛海兰珠喜欢卓林'桌林是喜欢海兰珠'悲催的是放到第二集就死啦'晕'就没有一对是恩爱到老互相喜欢在一起的'难怪叫山河恋。
5983	我真的不是很喜歡吃披薩，不過今天感覺還是不錯。 我在这里：
5984	每月信用卡消费支出甚多 自觉可以upgrade了 于是电话银行热线:小姐 请问我要升级你们的金卡 要什么条件或是资格吗? 电话那头传来温柔的声音:女士，您已是我们的白金卡用户了，您看是否要咨询钻石卡资格呢? 我汗!原来那张卡比金卡还金 无知啊 么知识害死人啊
5985	手机厂商最新一季财报总结：1）苹果一枝独秀，且盈利能力惊人2）三星稳扎稳打，欲继续扩大战果3）诺基亚亏损严重，离重组并购不远了4）摩托罗拉还在经历最低谷后挣扎，未找到突围的方向5）HTC无明显的维持竞争优势的能力，未来不确定。
5986	死神魏 向大家求助:EC7的前排空间小吗？妇女抱个孩子坐拥挤吗？
5987	2013新生纪元-艺术翡翠品鉴会---倒计时。
5988	盛世出神兽，期待亚克蜥亮相~
5989	奥迪 好好看,开出去兜风不错
5990	为了躲避手机被发现，只好出此下策。高手都在明间啊~12时分48秒
5991	九点洗车，十点出发从海口至琼海，中途高速塞车一小时，被后车追尾报保险浪费一小时，现在才到琼海吃午餐。
5992	红花和蓝花~今天没事就想到弄拉~谢海阳哥的夸奖~
5993	晚上雨停了，闷了一天的小东西要求逛街，这架势是不管风再大天再冷也要出去吗？走了一两公里都到南裕了，可怜巴巴要求坐奥迪摇摇车，我说妈妈没零钱，他略显失望下了车，我问怎么走了，他搂着我答：妈妈没有钱，听着当下心都化了，这么董事你娘接受不了。又翻兜给他找了一个硬币，达成他的小心愿！
5994	昨天晚上亲眼目睹一场车祸，大货车闯红灯将一辆小轿车撞报废,有人员受伤!提醒广大朋友,那些大货车司机安全观念很差,素质很低,仗着自己有保险,仗着自己车大,根本不管红绿灯,一定要小心。
5995	宇LaiYuYuYuYuYu/ 阳同城会:冬天来了，用三星手机的朋友注意手机的存放环境！特别吃火锅时不要带入！最好不要让手机短时间温差相差25℃及以上！否则有可能屏幕会裂，请转发告诉你的使用三星手机的朋友吧，这是活生生的教训啊。
5996	话说阳光保险都赞助“我要上春晚了”，也还这等电话推销送保险的烦人手法做生意，这是烂泥xx墙不？
5997	無限に発展する道はいくらでもある。要はその道を探し出す努力である。（by 松下幸之助）无限发展的道路有很多，重要的是如何努力找出这条路。（by 松下电器创始人松下幸之助）
5998	BECK时间也不对，算了，保佑中吧
5999	外环外圈靠近同济路江杨北路，有辆奥迪抛锚在快车道，轮胎瘪了。强烈谴责！！轮胎没气多开几十米，停慢车道！，
6000	东南汽车V3定义紧凑型车性价比基准＿腾讯汽车:
6001	操作机器人，在太空仓中杀死所有的怪物，看看你能得多少分，是否能够通关，快来挑战吧。
6002	奥迪A3 allroad 不错！
6003	能够考上众多学子梦寐以求的全国著名高等学府本是件高兴的事，可对于承德县的考生张明月及家人来说，这些天却是又喜又忧：喜的是张明月被北京航空航天大学录取，忧的是报到时要交的1万元学费还没有着落。
6004	处于绝境的人需要顽强的忍耐力和耐心
6005	我的朋友，复旦大学在读博士罗四鸰说，其实她没读过高中和大学……被她雷倒，织条围脖送给她。
6006	每天面对各种客户，有的是优质客户，有的是挑剔客户。挑剔客户让我成长，优质客户让我更致力于提高服务品质！回到家，就把工作抛开，不再去想！只是有的客户就真的以为买了一部奥迪车就要用一辈子了，就永远不会坏了！
6007	奥迪A8L真的很帅呢！太喜欢了！以后买一辆开开……
6008	我用发现我买的蒙牛冠益乳发酵乳（椰果果粒)价格准确。点击：
6009	鉴定完毕，奥迪长安的模特最好看，标志的妹子衣服最少
6010	这个鼠标垫哪里有卖
6011	这种空对空的巨额‘投资’，真能获得如其的回报？大致的策略是什么？不可思议。 ////2 //“真正要领悟巴菲特的投资精髓，认真地看两本书或许比一顿午餐能给你的多。”━━━“避险基金”教父 。很可惜，中国富豪或许更喜欢上饭桌而不是进书房。
6012	在知乎上有一个关于对国内 iPhone 安装应用情况的调查和讨论，结论是大部分的 iPhone 用户都是在卖手机时由销售商预装 QQ、愤怒的小鸟等，之后很少再去付费购买。原因很多，信用卡绑定麻烦，运营商的缺乏激励等。OMS 本身的机制问题不论，在 Apps 生态环境上美欧市场之外还没有绝对领先的玩家。
6013	钱包，钱，身份证，各种银行卡信用卡，各种VIP，通通丢了，想说脏话！！！！！！！！！%>_<%
6014	安卓系统类手机就从外规来说更喜欢HTC,但为什么三星买的更好呢？(因没有用过HTC的产品，所以无法谈使用感受！)
6015	智能机的普及至少有一个最大的好处，就是忘带充电线的时候再也不会发生“借个充电器，你是MOTO的手机么？”“不行，我是NOKIA的”“我也不行，我是三星的”这类对话了。。。
6016	我也抵制蒙牛，绝对不买的
6017	出发前往参加朱古力之旅, 试食店铺的特色朱古力及酒或茶配对。
6018	《第一财经周刊》：“山寨”魅族如何大变身？_Meizu 魅族
6019	巴黎现代美术馆/东京宫：Dynasty - 法国青年艺术家群展】原来一直互相比赛的巴黎现代美术馆和东京宫合办了一个关于法国年轻艺术家的展览。选择1975年后出生的艺术家，而把他们每一个人的作品在两边展出
6020	新生到安徽绿商务职业学院报到入学时，不管事先有否手机，都被校方要求统一办理“”手机。否则不能在学校吃饭、洗澡、进出宿舍。如新生坚持不买，还有一个选择是办“和谐卡”。“和谐卡”是什么意思？
6021	三天，女儿，大学同学聚会，chinajoy，变形金刚大会，最多顾俩。
6022	八字米一撇的业务，愁人滴客户，他们忽悠完我们，我们忽悠保险公司，将忽悠进行到底！！
6023	很尴尬的一件事.. 刚刚发现我弟早恋了拿着我原来用过的小破三星发短信发的很是热乎.. 内容甚是暧昧重点是他还用着我原来那个手机号情何以堪啊我！！ 我不应该阻止什么我明白 我只是想我作为姐姐应该给他个能微信的手机才对。
6024	哈~您理解错了 是汽车模型
6025	野原广智 向大家求助:请教H5 2.0的实际耗油量怎么样？？
6026	呢段时间个手机傻傻地，要换手机了，不知三星还是苹果如快快过十月吧，手机你一定要顶到十一月哦，这样我才不浪费钱。
6027	京v的牌子就能堵地下车库出口！我就滴滴你了！还敢瞪我！我回瞪过去，瞪的你不敢再看！害得我坡起！脚底再踩猛点把你撞飞！不行，我有保险修车，京v还要花纳税人钱！
6028	奥迪逆行迎面撞上公交车，公交大叔下车正欲理论，奥迪大叔已主动开口道歉并支付了一笔维修费用。互留电话后，公交走了，只留奥迪大叔一人，看了一眼变形的引擎盖，一声叹息，独自坐回车里，掏出手机，找到刚记下的号码，发送一条信息后，将手机丢在副座，面带桃花。手机屏幕上写着:其实我注意你很久了
6029	感知你的视线，为你长亮屏幕 米网 三星全球旗舰手机Galaxy SIII免费送！
6030	下暴雨跑长途，破车电动座椅保险憋了，一路挺着腰板开回来，还不如我那小阳光呢薇斯 凡一春秀路 pwizcn。
6031	卖保险的伤不起啊，过山车的小道上都不放过。
6032	“发现号”宇航员在太空行走的时候一度与地面失去联系长达33分钟，让我联想到“太空异种 The Astronaut"s Wife”，那两个宇航员在太空维修卫星的时候，只不过是失去联系两分钟，就被外星生物入侵和占领了肉身，并且和人类妻子生下twin pilots……
6033	能投的都投了…光荣绽放和蒙牛的手机投不了…
6034
6035
6036	鼓山后山动植物调查，绿得像翡翠一样的树蛙，与一节枯枝毫无分别的竹节虫。
6037	刚吃完饭在新中关嘿嘿晚安啦亲爱的保险一班的同学别复习太晚了。
6038	哇！！原来今天的陌生号码是你的。。。我手机换三星了，你号码没存过。手机里只有我爸妈，。。
6039	亲，老大换了台奥迪R8…白色的…好漂亮啊…
6040	一个外国人，不远万里，来到中国。这是什么精神，国际主义精神！的中国同盟会的时候我们就知道，中山先生不是中国国籍了，那时候北洋军阀政府懦弱无能，其它地方军阀割踞，民不聊生，加入美国籍，可以在革命落败之后安身立命，这很容易理解。这丝毫不影响人们持续爱戴拥护他，伟大的民主先行者—...
6041	 望银川大街，千里车流万里人潮。兴庆内外车行如龟，司机烦躁。一步不动总是红灯憋出尿交通如此多焦，引无数大款上公交。须晴日看满街汽车，分外可笑。政府如此修路，引无数交警竞折腰。惜奥迪A6慢如蜗牛奔驰宝马无处发飙一代天骄兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣还数自行车边蹬边笑
6042	双层 龙凤 翡翠 共8块月饼 坑爹。
6043	花了老半天的时间，结果功亏一篑！桑！还是做裤子最保险...倒是这些个表情又圆润傻气不少。
6044	_Melody 李贵妃来给本尊笑一个～赏玉白菜一颗 珍珠手链若干 红珊瑚三座 金元宝若干 金项圈两个 翡翠镯两对！～
6045	你怎么还不换手机?没钱,我每个月的工资你不是都拿去买理财产品了嘛!我哪里还有钱?要换什么手机,多少钱?三星NOTEII,5000元左右,你帮我买?下个月不帮你买理财产品了,自己拿工资去买.额.说了那么多,最后还是用自己的钱买手机.
6046	凯特三星售后……和外面修手机都说手机主板坏了……没有修理的价值了……我不死心……又找了个修理……一顿讲价后花十块钱做了个主板清洗……然后板砖变手机了……我太有才了……
6047	15761576 1576 1576 1576 1576 1576 1576 1576 1576
6048	急速连拍，智能休眠，一碰迅传！米网 三星全球旗舰手机Galaxy SIII免费送！
6049	加油~
6050	回复:能啊，围脖不仅仅能调情。
6051	怪唔知得我系华农间工行噶时候就俾柜台问过办唔办白金信用卡，原来尼玛免年费的条件如此苛刻，年费的收费如此高昂，并且竟然无电影院优惠，太令我失望了，加埋近排理财咁低，更失望。
6052	翡翠一刀切.好欢乐啊！！这个店主太欢乐了。笑喷了。。
6053	回复:与小动物的相处看来会是难得的一课。小时奶奶家养过猫，晚上亲见过猫鼠大战，自己有过养兔子、小麻雀、小杜鹃的经历，皆是很有趣的。一直可惜的是母亲不让养狗，无从体会那种时相依的忠诚感，发小家里有狗，让我很是羡慕。
6054	魅啊！玛莎拉蒂，奥迪不错~
6055	沁园春.车，望京城大街,千里车流,万里人潮,环线内外,车行如龟,司机烦躁.一步不动,总是红灯憋出尿.交通如此多焦,引无数大款上公交.须晴日,看满街汽车,分外可笑.政府如此修路,教无数交警竟折腰.惜奥迪A6,慢如蜗牛,奔驰宝马无处发飙.一代天骄,兰博基尼,泪看电驴把车超,俱往矣,还数自行车,边蹬边笑.
6056	离新的开始越来越近了，转发微博，赢三星智能相机！ 星电子 星手机官网 国联通 志手机连锁官方微博 大婷快跑 公羊的牛 小宝777 大民心像海洋 拍Patrick 虎2827。
6057	话说刚想做个广告，说周四《足球》将有三到四个版来做劳尔，这就看到Marca的广告，人家明天就要做八个专版……这下爽了，飞机上看去吧……
6058	就是一买手机的JS。苹果4S,牛排。三星，索尼和HTC。不会刷机和越狱的找我呗。
6059	赞同观点！心里最爱玉和翡翠?
6060	友邦保险 | 个人保险 | 保险产品及服务 | 保障型保险andyaaa take a look~
6061	这比翡翠，活力挣钱快多了。
6062	相关搜索在线观看 下载 basara 无双电影 无双2
6063	回复:卫星已获取青海震区第一景环境数据
6064	 西晋对待囚犯有专门的律令，比如探视、饮食（犯人家属送来的饭菜由狱卒代为加热等）、卧具、牢房光照通风条件等。
6065	损失是50元减去利润，是因为假钞。利润是多少，则已知条件不够。房租、水电、人员工资、保险、广告等成本不知道，所以利润不知道。
6066	 今天无聊看信用卡账单，发现只保了一年的某保险自动续保了，然后默默地找出合同，发现果然有“经我方同意即可自动续保”，打电话问客服说已经发过平信告知了。。平你妹啊，分明就是不想让我收到。。求助法律人士，这个能算无效条款吗
6067	韩剧手机用三星,电器LG，服装包包都是自己国家的,车子现代的,偶尔开奔驰也把车标遮住,人家棒子就是爱国,这是不容置疑的。
6068	13161789668，这个电话号码是可以帮助不了解保险或想要从事保险事业的人们提供尽有的帮助。
6069	面朝大海 春暖花开
6070	我他妈有种被三星黑了的感觉啊手机买来一个月差不多吧 可是怎么电充不进去了！妈的怎么样啊这！？我他妈都蒙了电充不进去不就相当于手机废了！
6071	正如女人評女人最刻薄，基佬待基佬最殘忍，中國人對中國人最無情…… , buyyyyyy me a sunday!! 這個謙卑又可愛的是誰？ who who who?
6072	《非诚勿扰》插曲 Jean Roch - Can You Feel It MV 清晰无Logo完整版 首发
6073	宁波兄弟们别太激动，都吃这么多年的蒙牛，皮鞋，苏丹红了。。。早死早离开这地方多好
6074	发表了博文 《达州最专业的丙肝医院》 - 达州最专业的丙肝医院9632;重庆骑士肝病专科医院9632;是重庆骑士肝病专科医院中首批城镇职工及居民本医疗保险定点医疗机
6075	為甚麼我忽然變了阿姨？！！哈哈哈！Kubi 7歲生日快樂！這個晚上大家一起過燒烤生日會特別開心！
6076	超爱大屏，爱三星独特的设计，爱NoteⅡ丰富的功能星手机官网 小wu 便上雕花 贝贝卡卡。
6077	大麦预订了《喜剧的忧伤》，陈道明，今年就是想看你！为了保险起见在中票也交钱预订了，肉痛啊。有没有有兴趣一起去看的？
6078	内燃机汽车的鼻祖，谢谢
6079	玩马甲最好不要用同一台电脑啊！有钱买那么多奥迪A8却没钱搞个智能手机么？
6080	这都可以。。我以后生闺女也要买一份的说。。
6081	6月要到了，1号前，我要申请这个卡。4号，我要穿黑色t恤。
6082
6083	那些没素质乱开车的破司机，真是太可恶啦大马路是你家的么，有保险了不起啊，平白无故的搭上我们自己的油钱和时间去定损修车！！中国的法律对无责方根本就没有利益保障。让那些肇事的成大爷了。
6084	明天最后抢一次小米，抢不到姐姐就转投三星了~
6085	全国交警都是喝蒙牛长大的。就知道罚款。没事给你找个毛病也得罚，新车空车也得罚二百，
6086	突然觉得亮点是那把伞，和花一样大。
6087	只有三星的超大屏手机特别多 民族工业真的人性化 符合国情啊 手机大了 显的脸小 坐等用pad打电话的来喷。
6088	说不清楚我是什么样的人，有时候放荡的自己都不认识自己，有时候又觉得透明纯净的像块玻璃；没想要过多好的日子，也不觉得自己能有多大出息，其实现在就很好，而且会越来越好。。还清信用卡，存房租，买双好看的鞋子，买电脑，交古琴课学费，还想旅行，要租更好些的地方，选个适合自己的城市买房。。。
6089	uby薷 娜danacy
6090	新买的翡翠，所谓千金难买心头好……太稀饭了娟肉肉子。
6091	我在这里: 今天要早點睡了，一早起來趕了好多地方。
6092	我前天都有一筆不是我交易的交易發生
6093	用我的华为云手机发一条关于我想念我的三星的微博。
6094	这座山象一个屏障，名字叫高黎贡山，山的那边就是缅甸，盛产翡翠。
6095	可感动了''开的还是奥迪的哈
6096	ia猫小杏 这个小男孩五个月比樱桃都小。主任震惊了 我在
6097	笔笔，我怎么听着那么别扭呢？、哈啊
6098	回复:对不起，爱神只会发射箭，不会发短信。
6099	群里在讨论自己看过的琼瑶剧。。。话说以前我看情深深雨蒙蒙时还每天混过官方论坛，建了座高楼，后来要破1万那天，琼瑶奶奶还进楼发言祝贺了下，啧啧啧，倍儿有面子。。。剧终人散，那时玩儿得好的人，现在一个都没联系。数数自己看过的琼瑶剧：青青河边草、鬼丈夫、还珠、哑妻、情深深雨蒙蒙。。。
6100	《薄熙来之歌》很好啊，为什么这样多网友要反对呢，真是屁民不可救药。建议开发系列文化产品，薄青天电视剧，薄打黑长篇小说，薄正义网站等等。用汉白玉塑个薄书记双手高擎火炬的雕像竖到中国最大的广场去。如果时间赶不及，可以先用白泡沫塑料做个临时的，赶在五月底之前立起来。
6101	金融业十二五规划明确利率市场化 建立存款保险制度——一通屁话废话空话。
6102	还是最爱奥迪的车灯
6103	一般来说招行普卡是信用额度1万元以下的信用卡，而金卡则是1-5万元，精致白金大约是5-10万元、普通白金卡是5-90万元(很难见到50万以上的），无限卡是100万元以上。每张信用卡都是根据申请人的收入、信用度来决定的，自然信用额度也会不同的。
6104	不到北京，不知道官小;不到深圳，不知道钱少;不到东北，不知道自己酒量不好;不到草原，不 知道狼多肉少;不洗桑拿，不知道自己弟弟太小;不开小车，不知道奔驰;不上市场买菜，不 知道什么叫斤斤计较;不得性病，不知道什么叫幸福后的烦恼.
6105	按你這麼說，是三星和索愛的手機不給力啦。
6106	我住在密云的亲戚说，他的房子不过2万平米是不会卖的。按照这个速度，快了。
6107	天虎之威震天:不能完美适配是因为Andriod版本太低，去售后升级一下，但是如果官方没有给你的手机升级，那么去售后也没有用，也就没戏了
6108	伟大的蒙牛2.30号还在给我们生产优质产品
6109	“薄书记，您觉得人生的意义是什么?”
6110	肉疼！买了5000的保险，退保居然要扣那么多钱，告诉我只退给我两三百。物价飞涨的年代，挣银子这么不容易，买保险退保真的要慎重！
6111	和夫人齐心在北海公园九龙壁前合影
6112	平安寿险已经对5名此次暴雨中身亡的客户理赔共计58万元。其中房山区一名副镇长因公殉职，平安寿险已将赔款35.9万元交予其保单受益人手中。新华保险已对房山区溺水客户理赔5万元，太平保险对遇难的房山区4岁男孩家属理赔1.5万元。（中国广播网）
6113	开着转向灯到处跑不过奥迪这个头灯很牛逼
6114	蒙牛伊利光明三元
6115	王八蛋奥迪！！！害的我们开出不去。。。逼我啊！！！再不来开掉老娘划车了
6116	我觉得太轻了，按照我国法律，10年最后减刑后可能只需要5年就能出来，剩下的400万，够这个哥们在做一次假了，所以这就是为什么很多人一再触犯法律的原因，他们觉得玩的起，记得10几年前第一次去新加坡，朋友就说，千万别吃口香糖，会被打鞭子，吓的我，在马路上总观察谁的嘴动着呢。。。
6117	我要看！
6118	吸血鬼日记每季都用最新最潮的手机，黑莓到iPhone到HTC再到三星……
6119	高僧，春天，采茶去——杭州法净禅寺按照佛教仪轨举行禅茶开摘前的洒净仪式，100多位僧人随后背起茶篓开始收获寺院种植的“法净禅茶”（西湖龙井茶）。
6120	啥时候我能转变自己都身份呢，为了我喜欢的奥迪呀
6121	台湾～糯米君来啦！晚上10点敬请期待糯米台湾站上线。。。
6122	丈母娘考验仨女婿，先邀大女婿散步，过桥时跳下，大女婿救起，丈母娘赠他广本。她又如法炮制考验二女婿，被救，二女婿获赠奥迪。她再试三女婿，三女婿不会游泳，搭救不及，丈母娘溺水而亡，次日，岳父赠他一辆奔驰！《哈佛商学院提示》你获得的多少，与你的本领不成简单正比例关系。别太强调自己
6123	下一个手机目标 “苹果”、什么HTC/LG/三星等等等 统统都不要、我就只要苹果、咱要求不高、也不追几几几什么的、现在就开始攒钱。MY苹果 安静在那边等我哟！！！到时看看可以买几嘻嘻……
6124	这不科学，那些买房子的买保险的骚扰电话都哪去了？
6125	干啥都不容易呀！小区卖保险的以前送圆气球，现在竞争激烈送这种的了。
6126	为什么 有那么大优惠力度让我买书的时候 我在之前已经用更高的价格把 能买到的书买完了T^T我要买书 我不能眼睁睁的看着我的优惠券给浪费了= =可是最后的最后 我的信用卡怎么还 我还有十四本最世的书没收齐 为什么《爵迹》限量版没货 不然我铁定把他背回家
6127	miss Saigon！西貢小姐越南菜！好味！ 我在
6128	这款我自己设计制作的，孤品，刚刚售出，上面分别是：白松石、玛瑙（大小颗）、包银老蜜蜡、普通菩提子、星月菩提、金丝菩提、白玉、翡翠、后来又加拉2种玛瑙珠成本阿！我也再做不出来啦留影纪念。
6129	人为做空 毛咕咕基金经理谈好了再下一盘很大的棋啊 当年三聚氰胺 蒙牛股价翻倍了 紫金矿业涉嫌污染 连拉涨停 这次会历史再重演么 公募砸私募接 苦的反正不是看戏的???
6130	万圣书园：“理想中的书店什么样子？”“台北的乐学书店、三民书局，牛津的布莱克维尔书店（我没去过，但心向往之），美国的城市之光书店（也没去过）等。万圣书园虽不尽完美，但离心目中的理想书店所去不远。”
6131	今天也辗转从供货商处听说了，9-10月。这是要跟三星大手机竞争吗。。。
6132	老姐买了个三星的GT-P3108...就是那种类似于平板的手机...最近可嗨了她...我拿来耍耍'''''
6133	光大完工顺利完工，两个月了啊
6134	里面的坐月子用的绑腹带到底是长多少米？宽多少米？有谁用过？在哪买的到啊？那个纱布到底要几层的？拜托了，我快生了，帮帮我啊
6135	金刚发脾气了！石景山游乐园金刚魔轮故障。保险打不开，上面的人下不来，好痛苦呀据说为了弥补再让他们免费玩一次这回真是上了贼船了！
6136	今天打了招行信用卡和国行知音的热线，服务很好，但是积分计划太差，决定把国航和招行的联名信用卡注销
6137	其实 我只是想抱怨一下我没钱买化妆品了……我是把购物卡再卖了还是先刷我妈的信用卡？有人想买我的购物卡饭卡医保卡吗？这样是不是显得我很败家很奇葩？
6138	在門衛處拿快遞，看到桌上放著塊玉把件。我說：獨山玉啊。那個工作人員說：朋友送的，說是翡翠。我說不是呢。他讓我估價。我笑說：我只認識東西估不來價呢。價錢只有做生意的才知道呢！
6139	念奴娇·咏BRT 望银川大街,千里车流,万里人潮.兴庆内外,车行如龟,司机烦躁 一步不动,总是红灯憋出尿.交通如此多焦,引无数大款上公交 须晴日,看满街汽车,分外可笑.ZF如此修路，无数名驹竞折腰.惜奥迪A6,慢如蜗牛,奔驰宝马,无处发飙.一代天骄,兰博基尼,泪看电驴儿把车超.俱往矣,还数自行车,边蹬边笑
6140	生活中总会有失去和得到···那些意想不到的事情反而让我更有惊喜感，你一如既往的新，而我已经不是原来那个我····想回到起点终究是不可能了
6141	晋江陈埭鞋都路货车与奥迪车追尾。。。
6142	我在这里：哎！真的过够了、烦躁。
6143	眼镜用谷歌的，手表用苹果的，手机用三星的，汽车用奔驰的，房子要北京的，站岗的要印度的，管家要英国的，厨娘要法国的。
6144	沁园春·上班 沁园春·上班 上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。
6145	最适合阅读的地方是在家楼顶，微风吹过，放着几本自己爱看的书，然后倒杯咖啡，当然是不直接晒太阳的，阴凉的。很透风的，吹着很舒服。
6146	虽说机会是留给有准备的人的。很明显，这次我没准备好。我的（HUAWEI U9508）与（三星 Galaxy Note 10.1）的过程中没有取得完全的胜利，再接再厉！ 下载地址：
6147	现在的小孩子各个都追求最新型的苹果手机啊，三星手机啊，但是我认为，手机，只要好用，能用，就可以了，知足常乐=)
6148	《金瓶梅》的作者是谁？A、芙蓉姐姐；B、郭敬明；C、宋祖德；D、村上春树；E、克林顿；F、西门庆。
6149	文明：乘客中69％的妇女和儿童活了下来，而男乘客只有17％得以生还。阶级：三等舱中的乘客只有26％生还，二等舱中乘客生还率是44％，头等舱是60％。头等舱中的男乘客生还率比三等舱中儿童的生还率还要稍高一点。可以说，泰坦尼克号上“头等舱和二等舱的妇女和儿童优先”。
6150	看到了吧！那你就别等了！！三星手机双网双待中的皇者！还不赶紧抢！！！oowin_朱晓磊 小妹C 人-万玉龙。
6151	今天接了一天让我买保险的电话，我说不用了，不挂我电话还一直说，然后还要明天继续给我打。我想当无奈啊，给招商信用卡中心反映了这个情况，结果得知，却是是他们理财中心。我的天...我崩溃，原来正经银行也这样啊。
6152	由衷觉得，保险是最难的。。。这几天看一个保险公司的估值看得我想死啊。。。
6153	不是困局，是个骗局。 《大陆养老保险困局》（ 来自条博客）
6154	抑制自己免于愤怒最好的办法是：当别人愤怒时，你就冷静观察那是怎样的一副德行。——辛尼加，古罗马哲学家
6155	去过他的车间，真的特别好，让人感觉很安全，设备非常的好，但是吧，很多问题还是因为人...我还是一如既往的喝蒙牛..喝三元.没办法，这已经是国内最安全的奶了。
6156	雪地保险的做法是不开车！
6157	代表:公务员退休金不应国家付 公务员在职时不缴养老保险，退休后却能领取高额。狐新闻客户端。
6158	今天在卫生间拾到一部手机，三星的砖头，以最快的速度找到失主送了回去，表扬下自己！
6159	我想休息 你知吗？上班好处有很多，如不睡懒觉，三餐虽唔系太准时但都有野落肚（铺头外卖好难吃，求流行前线阿姨炸鸡腿饭外卖！！），信用卡刷卡记录明显下降。但上了班的坏处也很多，如家里无人搞卫生，cc bb无人打理（唔靓女了），步伐快胃抽筋，想去弄头发无时间，总有干不完的事
6160	可可以- 是脱穿是穿耶夫斯基 猫博士 寅池 子叔 厉的风清扬 万雅洁0 属蛇的这一堆，老师说明年要先安太岁，然后适合翡翠、玉镯、民族风配饰哦，ay感觉累的不会爱了 我要藏饰，你负责给我哈。
6161	步步惊心电视剧03集04 伦理片 《步步 惊心 》 穿越刘诗诗超越杨幂 伊秀女性 2011-2-24 16:36 2月24日,继湖南卫视《宫》结局后,又一部穿越力作《步步惊心》将全国首...
6162	每月的信用卡还款短信，就像考试出成绩似的，紧张而刺激。。。而每次，我又同上学一样，是差等生，出的成绩永远让我失望
6163	2010 秋冬巴黎男装时装周 Day 2
6164	爽到无人有啊_嘉希 醒到你啊~宿舍睇翡翠直播！真系唔卡啊！！！终于唔使忍受本地插播噶广告了uuuuuu。
6165	又感冒，又感冒！抵抗力是有多差啊，话都说不出来，周末还上课，伤不起啊，嗓子啊，要不要给你买个保险什么的呢？
6166	同包包一起游水 我在
6167	各位围脖大家好？今晚7，30星光大道周赛有一位山东农民选手大衣哥，唱得有点意思，请各位看看，能否取得冠军？
6168	奥迪3喜欢你，即使在星空下，亦璀璨夺目。
6169	豪华自助餐的消费需求从哪里来？法国香煎鹅肝，干捞鱼翅，老虎蟹，翡翠螺，阿拉斯加雪蟹,生蚝三文鱼足量供应.菜品400多种，光水果二三十种。西瓜汁、黄瓜汁、橙汁和胡萝卜汁，绝对是纯汁制作。杭州黄龙饭店自助餐厅,15%服务费也是额外的。
6170	我想要“绿林瀚洲”的房子，“奥迪”的车子，“卡西欧”的手表，“万金足”的金项链，“I Do”的钻戒，“苹果”的手机，“可以尽情购物”的信用卡，还要有时间和金钱随处旅游。。。
6171	谁说我是蒙牛随便？谁说我看起来很好吃？？耐们都是坏银！！！
6172	蒙牛真果粒真实水果+醇香牛奶！完美搭配、天生是绝配！蒙牛真果粒邀你一起来感受天生绝配的奇妙滋味，分享你的美丽心情！
6173	我一直想拍。。。但是从未捉到过。。。 //貓都是喜歡圓圓~滾動的小東西，而且櫻桃又是鮮豔的顔色~愛玩也沒有關係啦~下次真的玩櫻桃的話~記得拍下來喲~我很期待！哈哈哈（不過我提出這種要求，會不會被你歐的？）
6174	是翡翠吗？点解有点不像翡翠。
6175	真是从来吾知怎么样辨别，最好方法就是用信用卡啦，又可以积分
6176	真TMD怀疑你们天天在那除了喝茶上网还会干点什么，保险和税都算不明白你怎么考的财务资格证啊？
6177	 我花钱买了保险，出事了保险公司给我赔付，然后我送给卖我保险的人一套房子，因为别人说这样的情况下一般不赔付，然后我回到了公司，老板给我从M6升到了M7，还给我50万。
6178	买保险不是为了挣钱，而是为了减少损失。
6179	粉红悍马H2 - 趣味时芭比
6180	漂亮姐姐宝盆肉沫沫c 用的三星啥型号的手机的( ⊙o⊙ )哇。
6181	翡翠阿里:90几岁的亿万富太奶奶。
6182	奥迪Q7也
6183	马上准备买，但是还是专柜最保险，同学在京东买的假货= =
6184	赛尔号快速升级外挂赛尔号快速升级外挂文件大小: 0.64 MB 上传日期: 2010-10-31 下载统计: 1000 今天...址:
6185	那些事情真假与否,我不知道,不评论,只评论杨开慧在坐牢,他却发混,去娶贺,是不是混帐?违反纪律吗? //这个人哪有感情，没有。上官云珠被戾太后整死了，他一点反应都没有。就不是人。 //毛在男女感情上,确实很混帐,对他都有意见 //小人之心度君子之腹...由此可见...
6186	对冯小刚导演的感情一直很矛盾，一方面他以“中国的灾难吸人民的钱”，住在自己豪华的别墅中夸夸其谈时，我痛恨他！另一方面，看他为了中国电影，把自己的脸都愁得变型的时候，又很同情他。（选自《静观《唐山大地震》：冯小刚的阴谋》）
6187	最近被浦发银行的人骚扰的够呛。。说没钱买保险，劝你分期的来了，不想分期？没关系，咱送你钱。。这。。。
6188	有创意!可不可以按照这个号买双色球彩票？
6189	建党90周年献礼影片《》主题歌《把幸福给你》，作词，作曲。 主演，，王竞执导！2011.6.28，人民大会堂，温情呈现推荐一首歌曲：把幸福给你 - 尚雯婕
6190	福袋真，翡翠羹 i___________________ uki--So irs_Li。
6191	沁园春?堵车 回家路上，千里车流，万里人潮。 望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。 交通如此多焦，引无数大款上公交。 惜奥迪A6，慢如蜗牛。 奔驰宝马，无处发飙。 一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。 俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
6192	今天出门要带口罩伐还是带吧，感觉还是保险点好，不然。。。肺伤不起呀。
6193	超强的联想力！
6194	可爱且动感十足的奥迪A1
6195	乌麻？翡翠？这都是月饼么。
6196	虽然大家早就知道，但据可靠消息来源，真心劝告大家别再买蒙牛和伊利！买光明或者本地出产的吧~
6197	绿框最后一排误导了我。
6198	超超超超:在草场坡翡翠明珠，就是省体附近~
6199	活动再添新奖品啦！除了 8月20日演出门票(原价280元)以及情侣背包之外，又添加了精品时尚酒店及 艾薇婚纱500元代金券！十分诱人哇！参加活动先到先得咯！胜出者更可独享高级日本料理五折优惠！立刻报名：
6200	Intel选择MOTO是不是要帮MOTO在智能手机上要能跟三星苹果平分秋色,不知道外观设计怎么样,不过这样的处理器在里面总会让人心动,不知道速度和功耗方面怎么样了,既然进军手机市场,希望Intel可以做的和PC芯片一样好~
6201	参加国联证券的会议，在听苏格兰皇家银行首席经济学家解读两会政策，他用汉语讲！
6202	三星GalaxyNote 这个手机型号发的微博都不是我本人发的。
6203	这个观点不错。
6204	感谢大家对交行的支持，欢迎关注分享及时的优惠信息……祝福大家愉快愉快！
6205	又是银行所谓的保险优惠，无非还是担心你的意外，疾病等等悲催的事情上。明明只想生活在自己的简单生活里，发现还真是不容易！ 好吧，感谢如此担心我身体健康的银行朋友们~~但是我真的不需要。
6206	三星I9300，HTC One X，这两个手机，我到底买哪个？？？我现在真的有点迷茫了！你们大家谁给我点意见或者建议啊？？？可唯 你有啥子想法捏？？？
6207	真牛逼！打车遇见奥迪A4L拉黑活的~还是很帅的喔~
6208	我很爱他这个版本~~~
6209	今天是愚人节么？ // 连都批评五毛了？
6210	棒子牌三星会崛起吗
6211	路边发现呢这一辆奥迪，全敞篷式呢。好拉风哦
6212	话说同学们君临天下那天打算干什么捏？我仔细地想了又想，决定先好好的吃一顿！然后再在全国各地买个房儿~~~~
6213	iphone 4/4s 小米三星htc手机万向 懒人支架床头床上手机电影支架。
6214	长虹电视3年就坏了，修理人员来了3次最后来一句修不好了，哎!国货不行呀!又要买新电视啦!这次订了台SONY，要求不高5年就行。本月刚买了三星手机又要买电视，苦啊。
6215	看到国航因自己系统失误而造成0元出票行为的担当，对比来看，FESCO因自己失误向外企员工信用卡中打入一笔钱，却又偷偷将卡中钱划走，事后道歉毫无诚意，所谓的补偿也仅是3张电影兑换券尽显寒酸，想想FESCO真应该好好想国航学习下危机公关，知道什么才是大企业
6216
6217	时代、时事、时空弄人。各自的造化？
6218	366微博百度空间游戏人生366搜狐微博
6219	蒙牛优益c-_-#超难喝
6220	不是有种说法，“走下神坛的毛泽东”，是该客观认识每个人。
6221	难道作为招行信用卡九年的忠诚老客户，回报就是以此名义打骚扰电话要卖保险吗？彼时我睡得正香。
6222	蒙牛滴。。。口感醇厚，不错～
6223
6224	BTW,暂时也不能访问，请通过访问不许联想。
6225	现在基本不喝蒙牛了～
6226	三鹿，蒙牛，霸王，营养快线，白酒等事件都应是有人策划的，有人会因此受益，但更重要的是这些民族品牌太不争气！钱也赚了，产品质量却不能保证，还以为多少年前消费者好蒙
6227
6228	哈哈，身边有女性朋友，真心喜欢奥迪a4奥迪a6！
6229	Galaxy Note X系列手机有个传说，随着更新换代屏幕将会越来越大。而苹果传言也会越来越长……也许N年之后三星苹果这对好基友，能在一起……
6230	见着我手机的大哥…跟一盘饼一样大的三星P1000~~哈哈哈大聖灬。
6231	我帮李宁设计的一款鞋子。
6232	浦发信用卡的礼品兑换就是垃圾清理。上次给儿子换的积木玩具粗糙得一逼，这次换的篮筐不但没有安装说明书，连螺丝和螺帽都少了一半多！淘宝上一查也就二十多的东西，虽然不值钱，但你们也不能这么当垃圾乱给啊！
6233	回复:灰行顺利！虎揪~虎揪，好像李小龙出招时的口号
6234	积极配合中国人寿和中国人保公司，启动特殊重大保险理赔“绿色通道”，核实伤亡人员投保信息，确定下拨赔付金额。目前，中国人寿已经核实确定3名死亡幼儿、9名受伤幼儿参加了商业保险，赔付金额已经通过绿色通道拨付到正宁县支公司。
6235	那我冬天再买，哈哈。
6236	这时候借钱,看来这朋友车,撞得不轻...要不也不会问我借钱...还要那么多...老婆管钱管得严,也难怪得...半夜三更了,去鬼混.还撞车...给知道了,肯定有他好受的了.今年新买的奥迪A6
6237	为啥微博客户端苹果手机不显示具体型号 而三星手机就显示呢 歧视苹果吗。
6238	一定买了巨额保险……超级淡定的有木有。
6239	美国留学：申请社会安全号码的重要性。在美国念书拥有一个属于自己的社会安全号码是一件非常方便又有用的美事，不论在日常生活申请相关家电线路或是在申请学生信用卡时，都不会因为没有身分ID认证而屡遭挫折或是被索求缴交加倍保证金
6240	户主出品：珍珠翡翠团圆球。
6241	某天上街，见一雷人车屁股写着：驾校开除，自学成才，租_的车，买的证，没保险，刹车油门分不清，车祸33次，32胜1平，0败。其他车均闻风而_逃。。-。
6242	证监会：允许券商保险私募开展公募基金业务-益盟操盘手
6243	我的三部手机：从左到右韩版三星Galaxy S Ⅲ E210K,国行 GALAXY Note ⅡN7100 公开版，国行GALAXY S Ⅲ联通版GT-I9300！
6244	今天太开心了！在朗豪坊的签名握手会来了400多人。还有从东京来的歌迷！让我开心无比！晚上发给你们现场照片哦！
6245
6246	笑疯 话说右边你现在用的三星手机Note好用不 最近考虑换手机。。。
6247	其实MSN是多么小清新 ~ 可怜我们国家喊着社会主义还过着资本主义的生活~多么可笑的龙头老大 QQ 蒙牛 ~
6248	电影院里看电影 灯光暗下 正要开始 大荧幕上突现的软件播放界面 简直一下子全亮了 包括电影院和在内
6249	耳机一塞，世界的嘈杂瞬间消失只留下SHE的music。左手保险条款右手一支笔，干一行爱一行Life is so pleased。
6250	傻逼们，你没看是开奥迪的啊？能是个善类，说不定黑社会仇杀，更有可能还是某个干部被灭口
6251	手机看到现在也差不多了，也决定了，三星的两款，等五一看价格决定买一个~~ 呵呵。晚安~~
6252	感谢岁月让一只友谊的船，让我们找到了落帆的愿望。
6253	一定要快一步！米MiYana雾基德快快填补角色空缺！
6254	坚决不买思密达的东西。
6255	i7四核处理器和gtx690，核电池，佳能700d镜头，还有冷凝散热器装在手机上如何？ 《三星Galaxy S4发布时间再曝》 (来自 机新浪网)
6256	好累好饱好满足 我在
6257	NBGI正式公布了《皇牌空战》系列的新作《皇牌空战 突击地平线》（Ace Combat : Assault Horizon），新作将登陆PS3和XBOX360平台，预定2011年发售。前作《皇牌空战6》于2007年发售，为XBOX360独占游戏，而本次将横跨PS3和XBOX360平台，也是《皇牌空战》系列首次登陆PS3平台。
6258	我和老祥同居的日子里，老祥晚上睡觉嘴边都挂着一滴蒙牛奶。
6259	我没时间，还是去医院方便
6260	曾经书本堆成小山,我攀登成蜘蛛侠;曾经书本垒成沙包,我卧倒成忍者神龟;曾经书本码成高墙,我面壁成;曾经今天我让书本飞,我撕我扯,让你们见识下功夫熊猫,孔雀毛是怎样掉光光!我更要穿解放鞋围着自由女神像跑三圈!我为书本狂飞越高考日。
6261	最成功的广告策划及文案，多年后蒙牛深得要领。
6262	英特尔在桌面处理器中积累下来的技术优势在手机端的发展中很容易被继承，但如何进行良好的市场推广才是重中之重，毕竟Android不是Windows，摩托不是三星。
6263	没有白牌奥迪叫的好听
6264	困龙海底观卷云，蝶舞沙洲邀友群。书脸赋诗人运旺，浪花亭苑负人耘。
6265	都动起了歪脑筋，体育已经不纯粹了。在一定程度上说于洋王晓理你们肯定是很委屈的。但这也是你们自己在这样的体制这样的游戏规则下所做的选择。令人惋惜。
6266	应该好修的，费用网上说的350-1000的都有，而且修好后很有可能还要坏，水货坏的概率更大一些，行货也有可能坏，总之三星手机还是烂，唉。
6267	很可怕，但还是备一份保险小苗苗 怎么了少年fox 一无二的7 周的泡泡
6268	奥迪A8L W12
6269	其实吧，要是孩子们没得奖，估计行星家的饭们会把蒙牛、音乐风云榜还有现场踏平了= = 真的，这种感觉很强烈。。。
6270	地铁上，周围一圈人拿着手机，四个iPhone(其中一个还是5)，两个三星，一个HTC……可见APPLE在国人心中的品牌地位何等之高？
6271	又碎了，是不是三星手机一落地就会碎？？？星手机官网。
6272	。人又不是生來就孤獨的。。曾經很心疼你。現在很心疼曾經的自己。想起很多。翡翠森林。麥兜。小時候的聖誕節。
6273	易变脸，薄福之人奚较； 耐久，能容之士可宗。 对富贵的人阿谀逢迎，对贫贱的人傲慢轻贱，这种人福薄，何必跟他计较？讲求道义、恩情耐久，这种人才靠得住。 好与人争，滋培浅而前程有限； 必求自反，蓄积厚而事业能伸。 争功抢利的人，眼光短浅，前程终究有限。遇到问题能自我检讨，这种人会有很大...
6274	号外~号外~新奥迪A4L，0元起拍啦！我出价6844元，我的竞拍宣言是：新奥迪，尊享品质新生活。要想把奥迪开走，该出手时就出手，还在等什么？赶快来参加吧！抢拍地址：
6275	堂弟结婚，十二辆奥迪A6婚车队，同一天结婚的新人有很多，一路上不停的超别人的车队，于是，到了酒店，车队变成二十一辆奥迪了。。。
6276
6277	一日游，导游居然也带我们去购物，是翡翠店。自称店经理的女人先拿亲人煽情，云云?然后，她居然在大庭广众之下向全体游客用翡翠B货当A货卖。这是我亲眼看到的。日后，一定把这一幕写到电视剧里！！！
6278	这不是练那个什么功吧？
6279	我爱ipad4 老公爱三星手机，得类，两样都买类速战速决，
6280	之前係高清翡翠睇过.感觉好震撼~!
6281	咕嘟咕嘟咕嘟～珍珠翡翠玛瑙白玉电动锅～大风起兮暖真心哪。
6282	回复:好啊！一定看看！
6283	哇哦~~漂亮!!
6284	年底了，有各种积分的同学赶紧兑换啦，什么信用卡、移动联通、红孩子的，哈哈，过期作废了！
6285
6286	我觉得和俊俊去吃寿司才是最开心的事，重要的是二人都很喜欢吃寿司！哈哈又遇上中信信用卡打五折，吃得那个爽！在你走湛江之前你再带我去吃一次好不？ 半夜好饿
6287	我没人身攻击。 点着我名称我脑残，我没回应。下面这段不知是否假消息：伍皓1988年9月从四川省达州市大竹中学考入北京大学中文系。1990年3月23日，时任总书记的江泽民在中南海会见大学生代表。当时他是学生代表主发言人
6288	井底之蛙没来过英国吧。
6289	回家的路上看到一辆奥迪R8超漂亮啊?牌照也牛沪LB8888
6290	翠实用手册 有二号链接吗。
6291	都没保险吧？全都伤不起吧？
6292	GAGA的爆红重新点燃了许多人的神经 也无形中进一步强化了大众的心理承受力 真好！我喜欢：)
6293	终于来到丽江了！是该好好放松下自己了！我要快乐
6294	沁园春上班：上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
6295	三星太正直了，手机快门声竟然要修改系统文件才能关闭。原来他们从来就没想过在日本市场里占一席之地呀。
6296	開心能夠參加 SYDNEY 翡翠互動嘉年華/多謝TVBA各同事熱情款待今天你們辛苦了謝謝更加多謝今天出席嘉年華嘅澳洲朋友們。
6297	我来啦～这个是我自己的～ 之前看到的那个“赵磊超模”是凡客帮着注册的～
6298	爱谁谁，我就爱张靓颖 板凳-L娟 C简洁 yfans21
6299	突然想起，当年阳春开展保险业时，推出了分红险，那时人们处于混沌之中，买保险的人多，卖保险的人多。合同上说每月分红一次，结果分红拿的是进口维生素，拿了三个月没了有下文了，人们也不去续约了。当年还有在校门口售学生医疗险的，20元一个月。
6300	据说大众点评网的手机应用也要增加类似 Foursquare 的功能了——国内的克隆们怎么办？
6301	时代周刊年度商业财富瞬间：第7非理性型消费的增长，第6汽油价格再次处于历史高位，第5相比以往，现在更多的美国人决定不让自己成为银行的客户。第4源于不断涨价的大学，美国学生的教育贷款债务已经超过了信用卡债务，第3零售商开始反击在线电商，target和沃尔玛停售亚马逊电书。“房市触底”第1.
6302	西湖清雨，怎能遮拦我下凡的坚贞，灵山云境偶有日夜， 我闭目养神犹见千年前的你，当着穷林莽野的面，搭救一条 干涸的小白蛇。一把伞骨，撑出三十六重恩爱，离人雨絮，也掩不住你微湿的华丽。我要牵住你冷滑的手，一直到我简陋的许氏家祠。——简媜《白蛇三叠》
6303	23号到25号目标是12颗翡翠。
6304	下聽雨Nicole 好开心、半个月拿两次工资、不过逼我买保险就好唔顺、工资好不容易由个1开头变2开头、宜家又1开头了 我在这里:
6305	王菲终于出来了。
6306	O(∩_∩)O哈哈~
6307	看得很心动啊，一直就很喜欢奥迪。
6308	送一块翡翠给公主，不如送一个面包给乞丐。
6309	让她进去吧 ////为了孩子，冲出苦难。 //真可怜啊 ////黑暗的地方很多，命不好就被黑暗吞了 //////同一个地球，不同的命运。孩子，妈妈要求不高，只是为了你的未来能过上好日子。 ////国内主流媒体对于的...
6310	信春哥，保平安！
6311	出发江岭…我们租车前往··皇冠座骑
6312	马碧的牛根生坑爹，这包装一不小心就买错蒙牛了。我是扔呢还是扔呢？
6313	HOHO~奥迪也开始动作了 全系向着青春活力迈进
6314	今天看到一辆磨砂紫色奥迪 哈灵
6315	回复: 仿LV, 仿诺基亚, 都有钱赚，大家都仿这玩意图什么？
6316	你知道么，有个人时时想念着你，惦记你，你含笑的眼睛，象星光闪闪，缀在我的心幕上，夜夜亮晶晶。Do you know there is someone thinking of you and caring you all the time ? Your smiling eyes are just like the sparkling stars hanging on the curtain of my
6317	待命就象买保险？没问题就象没出险，没理赔但是保费还是要交的。所以虽然没在岗位，实际是付出了，加班了。
6318	上haute look买了一条美不胜收的裤子，居然不收国际信用卡了现在，只要美国本土的卡，还好有进仔～ 期待收到！！！
6319	秦皇北路移动营业厅重装开业 进店有惊喜 凡进店买手机者 +99元赠三星C3528一台（仅限4台），+199元赠MOTO MT810,华为T8300,中兴U806一台（仅限18台） 数量有限 赠完为止 有意请拨打18395490105。
6320	大力转发。
6321	塞班岛】西太平洋北马里亚纳群岛，隶属美国，免签；它有蔚蓝如洗的晴空、翡翠般湛蓝的海水及细白的沙滩。在军舰岛可坐美人鱼号”看海底、 像风筝一样玩拖伞；去蓝洞和长尾鲨共“秀”水下人鲨舞。
6322	在买的芹菜上发现蓝色不明物体，难到又是另一种保险剂，并且芹菜都是没心的
6323	对星手机论坛 说：刚刚加入三星大家庭，请求版主赠与邀请码一枚，受家中网速限制总是抢不到啊。还望成全此事，谢谢！
6324	笑翻我了，这帮老流氓。
6325	这海鸟望着菠萝的海。在渡轮甲板上被6月的冷风吹着，看着海水在脚下变成开了锅的碎翡翠，也不知道从什么地方起就从德国进入了丹麦。
6326	BMW一直坚持的后驱驾趣也因妥协市场而放弃原则
6327	回复:好主意。北京图书公司那边说是与当当网已经谈好了。不久就会上挂预售推广活动。有最新消息，我会在及时在围脖里叨叨的。
6328	哦哦！！我都追J2得了！！
6329	(??ω?｀)真翡翠之雫就跑了看上去顺眼的幼驯染、壬生克彦、御子柴线，剩下的可以放置了，剧情太弱，角色也不突出，感情铺垫也是不足够……
6330	我觉得招商银行真的很让人生气：不但对我申请退出信用卡设置重重障碍，还每天不断发送我垃圾短信让我买理财产品。我觉得这种短信不是不可以有，而是得适时适度，他们不明白做市场中物极必反的道理吗？有需求的人自然会以各种方式询问，而他们的穷追猛打让人特别无奈，而且觉得很cheap！
6331	双麻，大五丁，翡翠烧卖，蟹黄汤包 我在
6332	这是三星家的广告吧！！！还是盖世S2的。。。肚家肚肚“这是一部来自未来的手机，他的速度可以让时间倒流。。。” 我勒个去啊！！原本是想听那英的新歌的，居然。
6333	靠。厉旭是要多少个手机、、、下次换手机果断三星、
6334	巴黎现在有对着翡翠照相的经验了，手不抖了，赞一个，哈哈。
6335	再也不要用华夏信用卡，抢钱呢，本来是为了送ETC速通卡办的，早上收到短信这月680的账单，我都好久没过高速了，打电话问说是什么过高速次数不代表刷卡次数，所以没刷够次数，问题是你是白金卡啊，还680的年费，真是夸张，还不提前通知刷卡次数不够，客服说先还钱然后刷卡5次再退给我，等弄完了销卡！
6336	大额融资谁用信用卡啊，用信用卡的一般都是紧急的零花钱周转，或者是信用卡消费打折嘛。譬如光大信用卡周六电影十元，建行信用卡周二电影十元。谁用信用卡融资谁傻！
6337	我终于看见了航拍标语组那个水印是长城的标志。
6338	通过盘 下载了翠专刊_甄永涛 分享的系统学.zip，推荐给大家！
6339	台湾螺旋藻翡翠莲蓉蛋黄酥月饼。螺旋藻就已经把我吓退三千公里…… 坑爹 （来自 糖网 ）
6340	蒙牛伊利都是浮云，现在也不会喝了！只喝雀巢
6341	没有错过今天的好声音~！我在这里:我在:
6342	我和LG商量过让他做个人造子宫生老二的事，反正他肚皮也大，看不出来
6343	福建省福鼎县盛产白牡丹茶(十大名茶之一)，在西汉时期，有位名叫毛义的太守，因看不惯贪官当道，于是弃官随母去深山老林归隐。母子俩来到一座青山前，只觉得异香扑鼻，经探问一位老者得知香味来自莲花池畔的十八棵白牡丹，母子俩见此处似一般，便留了下来。一天，母亲因年老加之劳累，病倒了。
6344	《Speed season 速度季》第7期：运动胶囊——奥迪Q3试驾评测很不错！得闲体下
6345	回复:看来李善友也达到了你的高度了哈哈
6346	哈哈，保险公司也当了回冤大头。
6347	动车实名制就是垃圾！又不能像机票一样信用卡支付，也不能累计里程，搞个金卡白金卡!直接后果就是出行一点都不方便，本身叫人买个动车重庆去成都，到点提包就可以走了，现在还非得自己提前跑趟代售点，垃圾的很，敢多开几个航班，以后成渝我也改飞行了！
6348	非常美啊！9何時84 我给你hotmail邮件了珠宝节的事儿 看到否？去闲逛否？
6349	奥迪A4 Allroad的申报图被曝光并将于年内引入国内市场，预售价为40-50万。图中A4 Allroad与谍照车型高度一致，只是换了全新五幅铝合金轮毂。该车基于海外版A4打造，在引入国内后也将是标准轴距版。A4 Allroad则将搭载一台2.0TFSI发动机，最大马力211匹，峰值扭距350N·m，该车将标配 quattro四驱系统。
6350	迪拜沙漠深处的悦榕庄，遇到襄樊的可爱小妹妹做服务员，不懂英文的父母倍感亲切。这里虽然偏僻，却有不少说各种乡音的服务员。尽管大多中国游客更热爱在城里血拼，毕竟中国已是迪拜旅游业在亚洲的最大市场，像80年代开始欧美每个奢侈品店都有日语导购，各地酒店工作人员里的中国面孔也越来越多了。
6351	皇太极不是已经有那么大的儿子了吗！跟十五爷都差不多大了还跟他叔叔抢翡翠！为什么还急着要生儿子传位给他。。如果哲哲是大福晋的话那他儿子又是谁生的阿正1978 河恋-美人无泪电视剧 求解释还有为啥周末反而只更新两集好不过瘾冻_Gloria。
6352	人间惨剧：奥迪A4座椅滑轨把10岁小女孩手指轧断
6353	真的，假的？翡翠还要涨？
6354	奥迪A4L 换包围啦!!!!!!!!!!!!舟山最拉风的A4L
6355	我来吐槽。手机不能国产品牌例如华为小米；不要过期机型例如三星9300；要求性能好 评价高；不要主流机型例如note2 iPhone5 oneX； 可有推荐！吐槽也可以！
6356	谁开都值了～
6357	又想到两个诺基亚和黑莓。
6358	我有两个朋友买了三星机，1000元左右。他们都说卡得要命，受不了。所以，现在一个换回了JAVA机，一个买了中兴U930。真的是，千元多千万不要买三星机。三星，2500元以上的手机很好，但是低于那个价格的就一般，或是很差。
6359	我想人分三六九等自从霹地就有．这也是天经地义之事、任凭天朝如何美化自己．
6360	神了，越来越神了，我竟然一个月，淘宝停止发货的一个月活生生的把我的信用卡刷爆了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊，这个月怎么还啊，我还看上好多没买呢
6361	手机分期付款啦！! 只要年满18岁就读大专或大学，或有工作者，首期只需付30%。凭有效身份证原件和银行卡即可办理！（无需信用卡）（轻松拥有）三星I9300（月供只需232元）分期咨询：李生 18688864331 QQ：362501984。
6362	雅思班认识个小女生。跟她吃顿饭花点我一百多才一盆菜。还问我是不是到大学可以随便刷爹妈的信用卡。这群小盆友怎么啦！！真不把钱当钱
6363	我们是兲朝，不是美国。 //呵呵，可以到你们美国买真的啊 // 我不在贵党旗下的中石化，真茅台都没见过。 //呵呵，不如您啊！ // 他连茅台都喝不起？ //哈哈哈，堂堂国家副主席连茅台酒都喝不起被人耻笑，其他人呢？！Use
6364	请看蒙牛走狗的脸嘴
6365	明天周末前最后工作日，看日志不是很忙。正好把银行卡信用卡用iphone管理起来，要老抠门了，呵呵！
6366	我减肥未见成效呢，可我的钱包马上就要瘦身成功了 保养，保险，婚礼扒，生日扒，信用卡。。。。都扎堆儿的来了！国庆可真是个好日子悲催兔了
6367	《女人帮》第一对情侣嘉宾珠江小姐李睿，高尔夫频道主持黄江
6368	爱上奥迪拉'
6369	卖手机啦！苹果4九成新越狱，原装充电器，2000 三星!9300，刚用两个月，红色，2500。
6370	爱是无私的，这些人不懂
6371	沁园春.上班 上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛；奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，数最牛工具，还看单车，边蹬边笑。
6372	末席客义解风水局，料峭生无人识本相。 禅堂泥名伶情意重，翡翠童报恩上朝堂。 邻家翁只为前尘事，逆羽鲛无端遭中伤。 天机帐成就遭劫士，垂花门来去费周章。
6373	夏天去迪拜太热了。最好冬天。
6374	推销电话接的很多，无非是房产，保险，理财。最近的都莫名其妙，有推销婴儿早教的， 有推销儿童写真的。就刚刚来一个3-12岁儿童幼儿英语的，问我有没有兴趣让小孩感受一下全美语的氛围。 太离谱的吧。卖电话号码的人稍微过滤一下吧。
6375	一只破奥迪后边嘀嘀个没完，姐不让你你就过不去，懂吗！这叫社会秩序
6376	广发信用卡欢乐季真是美食大聚会，想吃美味、想玩疯狂的筒子们，赶紧来围观吧~
6377	一边是不停地搞些宣传活动，一边是质量问题频繁被曝光，蒙牛很忙啊，品牌形象不是这么树立的
6378	几年前通过上门帮办信用卡的人哪里办了一张交行的信用卡，期间一直没用。到现在卡也早找不到了，前两天买房办贷款的时候说因为有不良记录不能贷款，最后打服务电话才知道欠了五百块的年费，后来赶紧到银行把钱还上了，可是贷款还是办不了。请各位高人帮帮忙到底该怎么办呀？
6379	养生豆浆翡翠面(组图)
6380	周六晚12點15分TVB翡翠臺將會播出〈新城勁爆頒獎禮2012〉，無去現場的朋友可觀看電視錄播EM_CLUB鄧紫棋歌迷會 elix鄧傑雄。
6381	洛杉矶道奇队（主场）VS圣地亚哥教士队7月28的比赛2:0。前面比赛没看，八局下半，道奇队台湾选手郭泓志场上投球。连续投六球好球，连续杀二人。安打后，封杀左打者，36连续对左打无安打。第九局道奇队替换郭泓志的投手顺利3OUT对手，一场棒球比赛有38000人观看，比赛顺利结束。
6382	“身不由自”是常态
6383	真的太纠结，Kindle到底要买伐？买了那iPad还能买伐？就算都买了手机还是要等等HTC新款伐？
6384	一个新西兰留学回来的八二年女，恶意透支信用卡三十多万，应该还用其他欠款，于是借高利贷，后来开始恶意拖欠几个同行钱，其中我认识的一家就三十多万，现已被起述，她父母每月退休金替她还高利贷，因为高利贷不会轻饶了她。我们单位同样年龄一女也乘着单位混乱时从单位非法弄出去二百多万，同样下场。
6385	网易抄袭我的文章打郎咸平的假
6386	对蒙牛新品，不想表达什么，送句祝福---好运！
6387	卖保险啊卖保险 我在
6388	民生信用卡真的挺好的。我经常用民生银行贵宾厅。
6389	呵呵呵
6390	欢迎到中国银行办理BOC信用卡， 贵宾卡 ，白金卡！详情请联系本人！条件优越！ 欢迎业务交叉合作！互利共赢！
6391	影楼管理系统是服务于影楼的！
6392	哈哈，泽明iiii ，快看你的熟女。
6393	其实锂电池低于10度充不进电真的是正常的啊这是电池的自动保护问题和手机真心没关系
6394	黑色欧根纱连衣裙 黑色打底裤 黑色蕾丝平底鞋 黑色包包 黑色发箍 册那 亮点就是翡翠挂件和左手的翡翠手镯 右手简单的银镯加老银琥珀戒指 还有 ARMANI香水了 最近三天都是黑色 哈哈 秀逗ING。
6395	听日买手机~好似H踢嗨...又好似系三星...点解妈咪今次那么大方...仲有帮我换眼镜、买衣服...顶...好似有阴谋哦。
6396	曲御:负面评价就是瘦子用了显得更瘦！哈哈哈
6397	品牌食品也不安全的现象，已是比比皆是，纵观境内市场，蒙牛纯牛奶含强致癌物，思念水饺金葡萄球菌超标，稻香村售卖假鸭血，全聚德废油转卖地沟油……时时刻刻爆发的食品安全问题，让消费者的神经绷得越来越紧。我们最好的做法就是常回家吃饭了。
6398	两枚游戏币，一块钱“拐走”一千多的三星手机，快来缤纷体验翻斗娃娃机的乐趣，谁是下一个幸运儿？
6399	 作者：猫又
6400	新做18k白金钻石翡翠弥勒挂坠，爱无限首饰设计出品卡。
6401	第二个奥迪A7的广告还不错 还有最后一个跑鞋的
6402	我亲爱的中性笔来了,卖家还附上一张三菱笔类海报,结果让我撕了…话说很多人好奇为什么我在网上买中性笔,这么说吧,至少在广州大学文具店,这样一支笔是9.5元,但是很好写;网上5.3元;笔不仅仅是用来写字,
6403	三星GALAXY Camera 拍摄的，效果怎样？星手机官网 elflove-y。
6404	有无人知海珠除万国外，仲有哪儿有哈根达斯？？
6405	开园我跟你说，翡翠喜欢多铎喜欢小玉儿喜欢多尔衮喜欢大玉儿喜欢皇太极喜欢海兰珠喜欢卓林死了。。。请自动返回断句。
6406	回顾份额'左顾右盼还要看利润率 还要向前看可持续发展'加油吧'
6407	沁园春?堵车回家路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。宝马奔驰，无处发飙。一代天娇，兰博基尼，泪看驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
6408	股市是海南岛，股市是吐鲁番，股市是少林寺。
6409	我想买辆坦克。” “那就买呗。” “买不起啊，那么贵。” “拿信用卡刷呀。”“刷了信用卡要还的，还不起怎么办？” “怕什么，你有坦克。”
6410	经过我几天的深思熟虑,最后决定以差不多的价钱买一个Ipad外加一个三星手机。
6411	正式将ucweb 替换为opera mini5，作为我墙内主要客户端
6412	阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 于晓之鼬 宁麦田狐狸。
6413	苹果还是把自己包装成奢侈品的好，变成手机人家就不待见了。
6414	落叶尘封 向大家求助:两厢的水泵问题。
6415	好可愛好帥丫！！
6416	明旺:当老的足够好的时候，还会经常、平凡更新吗？比如航母，战斗机，电冰箱，洗衣机，微波炉，还有老婆。
6417	不梵 这组黄加绿你喜欢吗。
6418	屏幕材质不重要，重要的是机身材质。
6419
6420	回复:呵呵，INTEL CULV平台出过11.6英寸的上网本，还不错，我现在就在用
6421	021400开头的电话？一看就是诈骗或推销的…网上一查，卖保险的，以这样的方式提醒我保险快到期了…
6422	一天比一天浓，受不了了！真心不好看，又没办法！哎 我在
6423	我是手机用户3201144230, 我已经将名字改为提三星了,请继续关注我哦~
6424	亲、加油啊！我不要迪奥、我要求不高！香奈尔就够咯！哈！奥迪算了，有个奥拓就行了哈！亲！
6425	你有时间再研究一下南航或东航里程的信用卡，兴业，广发都不错。
6426	觉得奥迪a6L的广告真不错，哈哈
6427	切尔西的赞助商多数和三有关！三星手机和三条杠的阿迪达斯，是否预示最后排名第三一晨 星体育。
6428	嗯！很棒！我觉得听上去很专业！
6429	中国人民大学农业与农村发展学院院长温铁军认为，浙江运水运到云南不可取。如果旱情持续，或者气象预报证明最近一段时间将会持续的不下雨。就应该把交通过于不便、送水成本过高的地区先做短期的生态移民。短期的旱灾移民。把他们先移到有水的地方能生存。
6430	一宝马销售经理说，上个月，店里来了一个十九岁北京服装学院女孩儿，刚傍上一煤老板，认识三天后非要买一X6，店里没现车，女孩儿说：“我不管，你们想办法，我必须要现车，等不了，等你们车到了，这人都不知道跑哪去了。”随后又说：“这算什么，我上一位还给我买了套房子呢！”
6431	回复:传统北京话，“孙子”不是论辈分，是天桥曲艺界对后生们的称谓。
6432	我周日去呢
6433	惠州市惠城区河南岸白泥二路10号翡翠嘉园二层惠州的同学,有没有人知道怎么去明天还要九点到。
6434	刚刚看了一个虐手机视频，Lumia被钥匙刮、菜刀砍、榔头砸还屹立不倒，最狠的一招就是雷神之锤，硬生生把一个钉子钉进了木头……于是正在考虑手机是换三星的Galaxy还是诺基亚的Lumia？或者干脆就不换了，因为现在用的是雷神之锤……
6435	笨蛋，劳力士卖的是保险啦。
6436	（老黑檀+纯银+琉璃+蜜蜡）×翡翠=贵气侧漏！
6437	回复:这事说着都觉得累。
6438	 日本の泡沫经济破灭20年祭——对任何国家和民族来说，这都是个残忍的故事。1980年代，日本制造的汽车和电器全世界通行无阻；东京地价达到顶峰；日本成为美国国债最大持有国；三菱公司以14亿美元购买美国国家象征——洛克菲勒中心……但泡沫，在1990年3月开始破灭。每一段历史，都值得借鉴。
6439	请注意 不是蒙牛不是光明 是乳酸奶哟~~~
6440	瓦终于知道yy是怎么出来的了~~~~~哎~~~~我就觉得吧每个人的思维不一样~~~~~~我只能这么理解~~~~~~~睡觉去~~~~孩子们明天见~~
6441	我有时间的话，一定要过去看看呢~
6442	我感觉我买哪家手机哪家就得死，HTC已经病入膏肓，他这样做绝对是断了自己的后路，旗舰机3天两头发售，机海战术本来就不好，但你至少得把旗舰机延长寿命，这就是你和三星的差距，PS:我也不喜欢三星，渣一样的做工和外观，我爸年龄的审美观会接受。
6443	我可以果断点让我姐带个苹果5回来吗！可是又喜欢三星那款手机哇。
6444	就是外表没奥迪、奔驰的有霸气。其它的没可挑的
6445	谢谢，我们可以提供调查工具。
6446	四大麻烦：丰田车的底盘开发商的楼盘股市的大盘前男友的硬盘
6447	你这败类还开上A8了，NND你知道谁让你开上A8吗？败类？是我们，在叼让你回家种田去！乡巴佬翅膀没硬打老人，尼玛支持着王八败类全家死光，让他滚蛋还开奥迪我操你妈
6448	今天遇到了好心人，特别谢谢京BK8218的奥迪车主大哥，谢谢您的帮助，惊喜之外让我们相信还是好人多！
6449	面市了，
6450	走日系花花風的死神 昨天有看到一些朋友來現場支持 阿布的fans也非常熱情 活動大成功 (小驚喜是剛剛才發現原來大家手上的扇子原來是布丁自己做的) "死神少女"九月十八要在公視上映了 每週六九點到十一點 這部片還有很多演員參與期演出 一定會給大家很多驚喜 請大家多多支持
6451	★离奇的真实你所看到的一切都是确确实实，真真切切的事实，只要你冷静的分析，你会感叹“原来如此”。如果没看懂，没关系，看看提示，再看一遍。提示：”横看成岭侧成峰，远近高低各不同。不识庐山真面目， 只缘身在此山中。“
6452	宫阙万家豪，游人远来到，人头接人头，美景看不到。得了翡翠件，心情知趣高。
6453	蒙牛这公司，真TM操蛋，要我说就应该将过期奶制品让违法者每天喝一斤…
6454	江湖凶险，成双成对才保险。
6455	喝蒙牛幸福到死
6456	谁给娃买保险了？买的啥保险？交换下意见。我正纠结。小馅儿 蒽的围脖 乔_梦梦妈 芊芊 an_乐乐501 哈刘滨 心石榴姐 熙言 飞的微波 篱小窝。
6457	沁园春·车流 回家路上， 千里车流， 万里人潮。 望大街内外， 车行如龟， 司机烦躁， 一步不动， 总是红灯憋出尿。 交通如此多焦， 引无数大款上公交。 惜奥迪A6， 慢如蜗牛。 奔驰宝马， 无处发飙。 一代天骄， 兰博基尼， 泪看电驴儿把车超。 俱往矣, 还数自行车, 边蹬边笑
6458	苏州乐园、明天晚上有谦谦、6点到7点进入免费、为什么是晚上？苏州的亲、加油
6459	跟蒙牛一样坚挺
6460	希望我成为幸运达人！ 我在
6461	人家喝蒙牛也不会绝迹 就当喝补品了。。。。
6462	谁要三星note2 或Galaxy S III 的手机速与我联系'只有两部！！！
6463	美国留学期间省钱方法:1、美国的信用制度非常重要。来美国第一件事，就是上银行办一个存储账户，向这个银行申请信用卡。早一天申请，早一天建立信用历史，将来买车、租房、买房受益无穷。信用卡要每月清还。有了一年以上的信用历史，就可以申请利率低一些、并且有现金返还、机票里程等优惠的信用卡了。
6464	沁园春-上班！！！ 上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。
6465	你的头发已经解放，这辈子， 你不在乎，你曾是谁的奴隶， 每一次秋天，就是一次虔诚的革命， 某一枚茶叶，俘虏你每一缕银发。（图： MV梦幻银发） 各位发友，早上好！
6466	平心，享一生乐趣。
6467	 求好运~
6468	记得当时年纪小你爱谈天我爱笑有一回我们并肩坐在桃树下风在林梢鸟儿在叫我们不怎样睡着了——《》三毛
6469	已经是低谷了，马上就崛起了。
6470	乌克兰前总理所在的全乌克兰“祖国”联盟党声称，涉嫌滥用职权遭逮捕，但乌检方随即否认。1月27日，乌总检察院对刑事立案，指她在依靠国家担保向乌境内进口所谓的Opel Combo医用车辆时越权。
6471	猜这是谁？三个选项：A 张灵甫 B周恩来 C路人甲 ——注：图为某人正要涉水渡河，被偷拍瞬间，叉腰回头一笑。（从老照片翻拍的，非PS）
6472	寂寞的星星，漂浮在翡翠色的空中，一直陪伴，到你梦乡的尽头。晚安，all。
6473	蒙牛你是不想好好干了是吧。
6474	阿拉顶欢喜奥迪A4噶！
6475	琼B！代驾！还是奥迪哦。 我在
6476	湖水如翡翠般的璀璨，如诗如画的蓝月湾。
6477	ipone用到现在确实没意思了，我只对4代和4s感兴趣。
6478	粉色之惑，巨屏之礼！米网 三星GALAXY Note I9220免费送！旗舰级配置惊鸿登场，跨越手机与平板的距离，粉色note，给粉色控的你！
6479	蒙牛大果粒酸奶，益菌平衡，美味平衡，营养平衡，滋养平衡
6480	新闻，不仅在纸上，也可以在路上——《东方早报》全面推出包括iPad客户端、iPhone手机报、WAP手机报在内的移动平台。无论您身处上海、北京，还是广州，或中国任何一座城市或乡村，均可自由浏览早报版面——有互联网的地方，就有《东方早报》。感谢关注！
6481	如果男人做到这地步,是犯贱还是10000%的付出? 认识她,有2年3个月24天1除了刚开始认识的时候,有过原味的幸福以外,剩下的,都是我自己一身的伤痛, 每天早上5点爬起来煮2个蛋,然后洗刷完毕之后去接她上班,当然,蛋是给她吃来补营养的下午下班,提前半小时在她单位门口等她下班,接她回家...
6482	霉到心慌昨天排练的时候把手机掉了！亲爱的安慰我一晚上我还是没睡着！里面的软件照片视频啊！但愿不要发生艳照门之类的啊啊啊哎呀我又买个啥子手机嘛Iphone5还是三星嘛。
6483	《超震撼汽车互联体验！秒杀宝马5，奥迪A6的创新科技！》 互联网鼎盛时代的到来，汽车的移动互联功能，受到越来越多关注。一款全面整合移动互联、导航、通信、娱乐及车辆...
6484	/比嘟比billhan:
6485	德导航 你好，我是行货三星i9100用户，怎么样能够更新自带的三星手机导航？
6486	三星手机SB思密达
6487	第一次哭着倒数有人在万达看到一台蓝色壳的三星s7500吗我一直在哭着问我手机呢可是我手机呢。
6488	老公说到做到，挑了新款的三星手机，只是送丈母娘的改送老婆了，物尽其用，嘿嘿。
6489	8X年9月－90年9月我在峨眉山金光洞闭关修仙一年，什么书都没有，幸好同修的小和尚有一套琼瑶全集，依稀记得三十余种，我望气修真之余，无鸟事干，于是就把丫通读一遍。
6490	地铁上看到几个韩国人，一男的爆帅！爆像李俊基，看得我心花怒放丫！另，这几个韩国人用的可都是国产的三星手机哦！韩国人民真爱国！
6491	7月26日下午15:00点，聂峻将做客腾讯动漫访谈直播室，开启“2010新金龙十三星”北京站第一站，他将与与网友畅谈漫画创作中的快乐，分享自己的人生感悟，喜欢的朋友不要错过！届时请点击直播室地址：
6492	忙着带豆豆，一切都没兴趣了。老公送了N久的手机还没启用，觉得有那么一点辜负老公的好意了，好吧，开始启用，iphone拜拜，三星来来。
6493	想再去张掖，想再看看卓尔山飞的Sesha 蓝天白云，苍鹰盘旋，草青花红，翡翠一样的扎陵湖、鄂陵湖。
6494	姄 咱俩这对翡翠花漂亮不水渊之懿心佛珠 亲爱的手真巧，出品件件都必定让人爱不释手。
6495	 路途多坎坷呀，这种几近垂直的梯就爬过几趟。其实也不危险，手抓牢就行了；只管看眼前，别向上看，因为重心会向后倒。但跟鹞子翻身、长空栈道相比，这些都根本不算啥了。这两处是华山最险处，要下去的话各要30元另租安全索，套在身上和铁链上走，但也还是会摔死几个。
6496	翠绿的树叶，代表着勃勃生机，意喻生命之树长着。女仕佩戴翡翠树叶，永远青春美丽；老人佩戴翡翠树叶，显得精神饱满，更有活力。翡翠树叶寓意为＂事业有成＂，事业蒸蒸日上，基业长青。美丽现在，增值未来。
6497	广州翡翠皇冠假日酒店再次和你说再见了。
6498	这才是“顾客为中心的视角“，嘿嘿！
6499	剛看完Glee第一季最後一集的最後一首歌. 是老師唱Somewhere Over theKamakawiwo"ole演繹Judy Garland的版本,是以一片樂天知命的唱法來表示出完滿的夢想...很中這劇的主旨, 逐夢時要享受過程中的天真快樂, 比輸和嬴更重要。
6500	果然有了信用卡就开销刹不住么TVT 想买豆浆机豆浆机豆浆机
6501	三星照相机、手机一起坏，而且两个家起来不到3岁，我不会再买了。
6502	蒙牛总是这么别出心裁，估计又是临时工干的！
6503	亲我办了联通的合约机！5感觉还是不错的！果粉伤不起呀我可怜的信用卡呀爆了
6504	店里从未发生过的全武行，今天终于上演了，20几号人街头打到街尾，干警交警急救车保险公司不明真相围观群众，太刺激了，可惜作为唯一调停人没有办法微博直播，酒可助性也可乱性，酒可成事也可坏事，切以为戒呀！
6505	尼玛！！我欢喜的奥迪！！！神啊！！
6506	哇'很有用的理财'佩服你
6507	今早十点上课，在家翻下报纸，被广州读本版吓了两下：一是爬桥寻妈，二是小徐不缺。。。了。
6508	回复:哈哈，我很神奇吧
6509	先教吴总他们埋伏好，等我们部队到就 //等陈总带我们攻下这片树林…… //保护好不要心急啊 //熟了后~摘一个来吃~
6510	 AC米兰对切沃的比赛结束后，贝克汉姆的伤情成为焦点话题。主教练莱昂纳多对胜利的结果感到高兴，但此时此刻他唯一的牵挂是大卫。
6511	19好~
6512	据北京市公安局通报:经过北京警方的调查，丹羽座车遭拦事件的涉案人员共有4人，事发当时分别乘一辆奥迪和一辆宝马。据称，宝马车上事发时共有2名男子，而另外一名男子和一名女子乘坐奥迪车。双方在事发前并不认识，因此警方认为，该事件是一起偶发事件，并非如此前有日本媒体所称的“有预谋的行为”。
6513	没错~我是三星的，只是下载安装了SJ代言的那款LG手机的微博客户端而已~安卓都适用哦^^尾巴很特别有木有。
6514	膜拜啊。。。
6515	确实，政府机关早就不买日系车了，全面转向奔驰宝马奥迪等徳系车。只有个别部队还没有全面完成转型，还在购买普拉多路巡。有关部门已经严厉谴责这种不爱国的行为，责令有关单位早日实现向陆虎和保时捷转变。
6516	亲们对不住了抽空儿来我这点个名吧。。。。。。。。博客地址：
6517	一些照片，发上来，不多做评论，照片会说话
6518	国美c5报价 国美c5报价国美c5报价国美c5报价国美c5报价国美c5报价国美c5报价国美c5报价 ...
6519	分享飘儿的博文：东京记事
6520	什么是爱？爱就是你会为了我身体健康，绞尽脑汁做晚饭。什么是信任？信任就是你放心的让我去用你的信用卡，你来还。不会担心我会不会卷款潜逃。什么是宽容？宽容就是无论我多无厘头耍赖气你，你仍然会对我好，关心我，不离不弃我。什么是淡定？淡定就是每个月薪水到帐短信你会如实转给我并且让我理财。
6521	每次看韩剧就会特别想买三星的手机。
6522	以房养老，不大可能和养老保险亏空有关系，但传递了一个信号，北京政府绝不希望房价下来。但这种忽悠最好不要理会，因为以他们的水平，不是想怎么操作就能怎么操作的:-D。
6523	oHoHoward bbbbbb_____zero 翡翠版usb
6524	说干就干，既然疯五不给力，下午就把三星I9108搞回家，想想4年多时间，从winodws mobile到iphone，然后回归塞班，现在又投入安卓。我还是有够折腾。这次这个手机争取坚持2年啊。。。
6525	现在还有出污泥而不染的吗？秀一张 的9岁公子张皓鸣昨天在圆明园拍的一张片子。
6526	看着路口就各种慢吧~急刹之后必有追尾，保险三者买高点，离小翅膀，小马，小叉子什么的远远的~
6527	用了两礼拜的三星note2手机,现在要上交了，用熟了还真有点不舍得！
6528	LG在沙特带回来的一种熏香炉。标签上赫然写着made in china 。据说当地整条工艺品街上的东西都是中国制造，但都是外单，国内买不到。这是否也算支持国货？
6529	我保证，向人民币保证，向信用卡保证，向我想买的香奈儿保证，以后一定对服务行业的妹妹哥哥们好好态度，刚刚这么大雨麦当当的哥哥被淋得像落汤鸡，好可怜！
6530	为化解燃油价格上涨对出租汽车行业的影响，全市1589辆出租车近期将进行调试，调试当日就有200余辆出租车参与。调试后每辆车后车门的玻璃上都统一贴上价格提示标签，标明基价里程和超基价里程收费标准。标签还特别提醒乘客，出租车不使用计价器的，乘客可以拒绝支付车费。
6531	崩溃！谁能告诉我上什么保险能让我不再把杯子碰倒！烦躁。请叫我脑残神经拖延症习惯性碰倒水杯的小姐！！谢谢。
6532	无限大宝藏之翡翠歌星贺台庆精选Part2 10/11/13-华语群星 高清MV-音悦台
6533	搞了日食的眼镜 近日看的不舒服。太阳给云遮了。。。没办法看的朋友 去网上看吧
6534	温总理说：“公平正义比太阳还要有光辉。”“华山再高，顶有过路。”“亦余心之所善兮，虽九死其犹未悔。”“人或加讪，心无疵兮。”“虽有小忿，不废懿亲”，“画是如此，人何以堪”。“不畏浮云遮望眼，只因身在最高层。”“因时而动，就是说时进则进，时退则退，动静不失其时。”
6535	分享图片原来是搞笑版 泰坦尼克号哇！！！！！~~~~~学习了。~~3月18日见证~~~越光宝盒~~~ 飞风筝~~~
6536	我们奔三的80后， 见到亲戚朋友，他们不再问你考试考了几分，更多的是问现在一个月工资多少； 每天不再感叹学校有多少作业做不完，开始感叹油价、房价涨的有多快； 不再乱买东西，月底开始算计这个月还了信用卡，还剩下多少钱！ 渐渐地讨厌酒吧、KTV，喜欢亲近自然，喜欢健康的生活方式！
6537	鞠躬！向老人深深鞠躬！！
6538	呵呵，跟别人观点一致，可不是抄袭。
6539	塔传奇 你见过世面么，我说你怎么参加个旅游团，旅行社弄个强制保险你就抽筋似的感激涕零的。你见过混混么？ 别让别人看见，自己悄悄到墙根儿撒泡尿照照，里面那个学名“混混”
6540	出售三星M8910手机， WIFI上网，1200万像素，4G内存，95新，要的联系。
6541	我也是钻石卡，早就不充卡了，没什么特殊的优惠，招行信用卡也是半价，现在好多活动都是半价的，弄个会员卡每次充钱还要充500元，简直就是糊弄人
6542	这段时间国内厂商都相继发布高端四核手机，这是个好兆头。超越三星的势头也越来越大。
6543	对！低调！//:都叫你做人要低调啦！
6544	上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。（ps：太油菜花了！ ）
6545	新手卡，新手礼包 领取：（复制打开） 随角色等级每提升至10、20、30、40、50、60、70、80、90级均可开启指定等级的“新手礼包”获得其中奖励。 10级奖励内容 神龙守护*5 使用后获得储备2500的神龙精气，待战斗结束后，自动补满人物的气血值和魔法值。 炫酷卡*1 具有神奇...
6546	新年手机就报销，NOKIA的产品正式退出我的市场，下部手机还在待定中，三星能否进入我的眼球成为了重点。
6547	娜木钟的妹妹翡翠喜欢多铎，多铎喜欢小玉儿，小玉儿喜欢多尔衮，多尔衮喜欢大玉儿，大玉儿喜欢皇太极，皇太极喜欢海兰珠，海兰珠喜欢卓林，卓林死了。美人无泪讲的就是这个。
6548	和家人一起聚餐，微熏，喜欢姐姐的翡翠，特别特别喜欢，临走时妈妈说：放下吧，那不是你的.
6549	推销保险+忽悠信用卡的又上门了=，=好烦哪。
6550	修路就修路搞这么惊悚干神马？！！~~ （ 实地拍摄 ）
6551
6552	跪在灵隐寺菩萨面前的时候，那一刻自己竟然觉得有好多话想说。好久好久没舍得起来。
6553	┆ 外cf挂网┆ 游戏网┆ CF外i挂┆ QQ炫舞外i挂网站首页 游戏资讯 ... · qq胡莱是一款纯免费辅助工具。 辅助软件功能： 1、自动捡金币 2、...网址:
6554	我借巴老师也做下广告吧，欢迎使用招行白金信用卡哦！优惠多多…
6555	姐深更半夜弄的翡翠糍粑！^ω^
6556	回复:对此我还有一个学术上的解释,幸福感的大小与人们期望与现实.之差成正比。够酸吧
6557	贱男和同事等公交，旁边站一喝豆浆漂亮MM同事开玩笑说：‘哥，你的车呢？’贱男说：‘送去修了。’那豆浆MM往贱男身边 靠了点，同事顺势继续说：‘咋回事？’贱男接着编：‘和个奥迪追尾了。’同事继续装：‘哎呀，那得多少钱！要不我给你去找找朋友？’贱男回答：‘不用，一个脚蹬子不值几个钱！’然
6558	牛刀：房贷急刹车后是房价大跌.
6559	K罩杯上柜 丰满性感风潮回归——英国近日消息称目前超大尺码K罩杯的内衣正被逐渐投放大众市场，究其原因居然是因为英国女性的胸围有了普遍的大号发展倾向，且购买SIZE D和G杯内衣的女性消费者自从2005年开始每年竟然都有50%的增幅。
6560	十杯十盏十碗酒，九天九珮九连环，八仙八佛八步摇，七音七律七弦谈，六合六艺六君子，五福五谷五湖帆，四时四季四方圆，三诗三才三星灿，二人二月二手牵，一生一世一梦幻！半嗔半痴半疯癫，无花无酒无忧烦！
6561	健要全开学霸模式:恩恩，大家帮帮忙！
6562	三友化工太给力这下就不好了。。。龙头一转换。。。不就要掉下来了吗。。。
6563	谁帮忙找下 爱丽斯梦游仙境里德普跳舞的那段视频 感谢啦
6564	你才知道啊，第一部WIN8手机就是三星发布的井空。
6565	m失物招领网 晚上10点左右从中山医院到开禾路口 后排 三星S3白色的黒壳。手机里很东西，必酬谢。
6566	我操 手机今天在南昌路地铁口又被抢了 册那娘的老b 准备进攻三星i9300。
6567	是奥迪“突破科技，启迪未来”品牌理念的全新诠释
6568	在巴黎的老佛爷百货，一进门就听见中国雇员用中国话高声喊话：“办退税的到这边来排队”。定眼一看，满眼都是中国人，很多人穿着劣质西服打着领带，别着领带夹。旋即退出。在侧门外，又发现许多中国人或蹲或站或坐在台阶上抽烟。
6569	35,36为什么不是智能手机？对某些用户讲，35,36,68已经是智能手机了~~;一直追求ANDROID会进误区的
6570	邻国日本的成功的经验和教训都摆在那里。10年成功超越了中国。而一个“中国特色”成了拦路虎，就如同当年郎效农对假球的“证据论”一样使得大家眼睁睁的看着今天这一切的发生。中国有特色，可成功的足球规律是一样的。现在中国足球是在历史的转折口，担心的就是韦迪不是时事推出的那个救世主，领错了路
6571	这个是给大趴的，谢谢她昨晚帮小白折腾注册，正好她需要私人理财记帐之类。我一二三等奖似乎都抽中了，从理财杂志到随手记VIP。注册成功的同学也有抽奖号的 只要您2月8日-17日体验中国首个信用卡管理应用，就有50%的机会中奖。
6572	客老黄:好的。我只是看好这个产品类别，希望更多厂家参与竞争，当然同厂家起点不同、水平不同、定位不同，最终的产品可能差别非常大，但这不妨碍我的观点。看我以前的微博。
6573	沁园国庆--堵车 国庆路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑
6574	吐血..工商银行的信用卡太强悍了~这个积分是不是神话般呀~ 刷380万的信用卡积分~可以换个iPhone5~
6575	在澳大利亚黄金海岸。我拍了一张打沙滩排球年轻女子照片，跃起一击的瞬间，那矫健身影仿佛融入在大海与蓝天之间。看着海上五彩冲浪板和沙滩上运动的人们，我似乎对外国人热衷户外运动的心态有了些许理解。热爱自然，融入自然，生命的意义得到了升华。真想说，宅男宅女快走出宅门去接受大自然的拥抱吧！
6576	没钱、不抽烟、没手机。
6577	我猜最担心蒙牛。
6578	哈哈，刚才手机在这充电，领导过来不管三七二十一，就给我拔了，说他先充会，手机没电了。。。我说咱手机都不一个型号，怎么冲，结了个果的，人家硬是充上了，这可是一个三星一个天宇啊，太逆天了。竟然能充上！！
6579
6580	昨晚陪老婆看了《爱丽丝梦游仙境》：其中电影的六个不可能变为可能方法我觉得在现实生活中有价值，电影中爱丽丝的爸爸告诉她养成个习惯，早餐前快速想6个不可能，最终爱丽丝靠这个方法完成了不可能完成的任务——打败恶魔。这个方法可以消除内心想完成一件事情的自我设限，从而促进结果达成，准备一试
6581	达人啊，保险吗，看着担心。
6582	上善若岚 我要怎么办？不会弄啊。
6583	始终认为幸福指数与所拥有的金钱没有直接的关系，买不起鲍鱼就吃点草鱼，都属于海里的东西；吃不起大龙虾就买点小虾米吃，都属于虾类；买不起奥迪就买一辆奥拓，都属于奥字辈儿；找不到帅气漂亮的另一半，找个关心自己带的出去就行了，都是异性。所做的就是在不断向前奋斗的路上爱上自己所拥有的一切…
6584	7点不到去7仔买可乐和午饭，盛惠19.2大洋，打开钱包一看，傻眼了，得翻2毛人民币，现金全在另外一钱包放家里了，还想去附近银行顺便取钱，只有可悲的信用卡跟我瞪眼，现金卡也放家里。幸好还能摸出羊城通结账，唯有冲上屋企拿银包……
6585	真丢了啊，我那原值278元的三星王啊。
6586	蒙牛山楂味和美味的晚餐谢谢亲累了一天了，早点休息，明天超常发挥。
6587	又想起去邮局寄东西，人家说，不买保险丢了你自己负责啊！我花钱，你服务，东西丢了还让我负责？一直不能理解这是什么逻辑。
6588	看了三家，就把装修公司定了，有点小晕乎乎的，就跟当初买房和租房一样。还有很多细节都没问，手里也没有什么单据，有点忐忑，希望不会有问题。交了定金，卡里只剩一千大洋了，信用卡还欠着两千，再不发工资就没法活了
6589	 在配置方面，NASA-Desk电脑采用英特尔赛扬D 2.53GHz单核心处理器，并搭载集成显卡芯片；标配1GB内存与80GB硬盘，在处理日常简单文字办公以及网页浏...
6590	4核A15? 这手机得做多厚才能待一天机啊……
6591	又做高考梦了.这次要考的不是我.是大学同寝室的老四老五.他们说志愿还填吉林工大.我问咋不换一个新鲜一下呢?老四说是因为毕业证丢了所以重考.我说你傻呀!毕业证丢了补办一个就完了呗.醒来想起是我的毕业证丢了,由于大学合并,吉林工大也没了,吉林大学只同意由"吉林大学档案馆"开一张纸的"毕业证明书".
6592	问一下联通3g 卡在三星的手机里设置网络要选哪一个？？？
6593	酷
6594	弟弟的操作，你们懂得。。（翡翠）
6595	翠娃2010:哈哈，家具是古董
6596	分享，利己。
6597	iss--Anonymous 帮我看下，怎么样。
6598	三星人都是手机控啊，猜猜他是谁，也替我 下他。
6599	在看翡翠臺的鏗鏘集。政府強行征地，不理會民意。奮力抗爭卻被抓去牢房，甚至打至半殘。可憐的制度，可悲的制度，可恨的制度…
6600	我怕推荐给读者又被骂尽推荐一些烂书垃圾的。 事实证明我喜欢的书大部分都不是大众喜欢的…… 所以我只在围脖这里小推荐一下，如果有人对群穿种田攀科技书以及用高科技对付土著感兴趣的话，可以去看看这本群传种田说明文——《临高启明》
6601	蒙牛除了会造假和抄袭，还会别的不？你妈还纯甄来。
6602	2013头一天沈小宝就把麻麻的手机放在杯子里咕噜咕噜啪粑粑拿电吹风吹了很久，前置摄像头挖特了三星质量不错思密达。
6603	之赢《》双重稀有大礼包
6604	保险公司很无语啊！
6605	美国戴尔官网已经禁用国际信用卡了 实在买不成了 还是国内直接买了 18寸 7970双显卡 I7 3740处理器 不错吧
6606	一会要倒土。
6607	戒指终于看着像翡翠了！
6608	昨天用三星手机全景模式拍的，拿着手机转一圈就行了。
6609	呜呜，见到翡翠黄金钻石我就想买。惨啦惨啦，败家女啊。还好我控制住啦。看看就好。阿弥陀佛。
6610	年末让你身边的守护者带给你好运！！！赶快，有机会赢取三星手机，iPhone 4S等奖品。
6611	回复:好黑啊你~~
6612	可乐和可乐马 是么？
6613	我对明天的交通状况表示堪忧，保险起见，还是环保出行吧。
6614	外挂简介：外挂增加了防封号和遇GM换线回避功能，新功能我们将陆续更新. ... 最新版<醉逍遥>外挂首家更新-添加防GM巡查，防PK，以及更稳定功能不掉线！...网址:
6615	最近对三星手机充满好感我什么时候能换一个钱阿钱阿。
6616	某人终于不和我抢手机了，代价是我的信用卡被小刷了一下…… 你慢慢去研究iphone的功能吧~让我的手机休息休息~哈哈！最开心的是，把某人新的后背电池据为己有了~
6617	话说我都一年没喝了，包括他家酸奶，都一起抵制
6618	不是翡翠胜似翡翠。
6619	这个男的很真诚，很舍命。我做不到不吃不喝，只为喜欢的女孩买一辆宝马车。
6620	昨天三星电子开股东大会。有股东问何时能赶超苹果。说苹果贬低三星的手机产品，要求给个反驳。三星的负责人表示：苹果是三星比较大的客户之一，没办法评论，也没办法反驳……我说这股东，是当面来抽脸的吧。
6621	有才姐 纯露买完啦~内服的还是就买了玫瑰纯露~别的纯露我看有的不适合肾不好的人喝呢。。。所以还是保险点好了。。。外敷的等我报告哈！！
6622	这里的vip休息室是可以凭信用卡金卡进入的，看来招行卡还是有点好用的嘛？！ 你们在这有这么个合作休息室？我在这里:
6623	 三星i9228（Galaxy Note移动版） 给力给力我要给力，转转！希望好运！
6624	作为华为的消费者，我们是属于年轻方阵还是中老年方阵？淑淑军
6625	阿忆老师说得是某方姓女主持么？联想中。。。
6626	交行太过分了，非逼我开通好享贷服务，额外给额度，指定商户刷卡超过三千就自动转分期。我真的不需要啊，真要买个大件物品我会根据需要考虑要不要分期再致电你们啊，你们说是理财，但理财也要根据需要自己来安排不是，跟客服说了不用，但一直劝说，不开通不挂电话，算怎么回事呢。
6627	哇。爱蔡依林~这个是高媛媛代言的哟，好有气质呀~Myself Mystyle MyAudi奥迪百变秀，相约jolin福州演唱会~
6628	《沁园春.堵车》 中秋国庆，千里国道，万里车流。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电动车把速超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑！
6629	很多年前我玩過一只黑色的小三星手机…我 无意中看了几张照片……然後我就有了榨菜一定要配八宝粥的潜意识！！！谁来拯救我的三观。
6630	高铁真够脆弱的，看来还是坐飞机保险点。
6631	回复:厉害
6632	张惠妹、刘晓庆、佟大为、、刘亦菲……
6633	我问哥哥我买手机是买HTC好呢？还是摩托罗拉好呢？还是三星好呢？还是小米好呢?还是联想好呢？还是4s好呢？哥哥果断的回答4s、所以我决定了！那我在考虑一下好了！
6634	难说哦，翡翠就基本上以满翠与否来评价其价值，满翠贵妃镯。
6635	多才多艺,不光会夏威夷吉他
6636	威士忌，泰晤士河，烟雨云雾，高地荒原，land rover （瞬间撞翻奥迪。。。英国人也好腹黑）浓浓的英伦风~~ 还有一位像铁娘子一样桀骜的女人，我好爱她~ 0点07分首映的 今晚带我回英国啦！
6637	他回来的时候抱着不远处一辆黑色奥迪车不肯回去，说是方老师的奥迪车
6638	ZCL,翡翠的翠、美丽的丽！大家想她了没_Roytina 丁蕾丝 andy妞 apapapapa_C apapapapa_C ina-ho -L-Q清。
6639	因为你有手，你就有"理由"盗窃、杀人，是这个逻辑吗？因为奥迪、奔驰、劳力士做广告，他们就有"理由"欺骗买家、卖假货，对吗？
6640	剩蛋。蛋蛋不快乐。还我手机还我电池，特么搞笑的班主任。不联系...关机中...求三星s5830i电池。
6641	可怜的我啊。。。忘记了刚还了信用卡 储蓄卡里一分钱都没有了 就带了100的现金出门了 然后加了油发现。。。自己完全没钱了。。。啊啊啊。。。。为什么那么懒！！！！ 为什么现金扔那里老不去存 现在想买东西都没钱了。。。肿么办！！！！！
6642	摄影记者要忙了
6643	1.上周最无奈消息 张纪中：魔兽世界比我的《西游记》恐怖多了
6644	每次还信用卡都泪奔%>_<%
6645	自古华山一条路，德纲要想咸鱼翻身，只能攀附权贵。本三大俗就先走了这条路，于是成了本山大叔。在这个时代这个社会，任何人都有生不如死的机会！因为攀附权贵也有风险。
6646	冬至就这样过了，第一次不在家，好没有感觉。还好有人陪，还好末日安好。一切都是可期待的！明天早起蒙牛占座去！晚安世界，好梦
6647	三星手机9100g买了半年发现屏幕上出现一条条的 线，看上去是触摸屏有的地方不亮了，这是怎么回事？？星手机官网 星i9100 我在:
6648	翡翠平安扣，戴玉保平安！18910731729。
6649	人民币款生日蛋糕什么的弱爆了，信用卡才给力， 生日快乐啦，送这个给你啦。
6650	 3月20日，加利亚尼在米兰内洛为阿比亚蒂颁发俱乐部奖章，纪念他为AC米兰出场200次。
6651
6652	你都看过吗。。1.《午夜凶铃》2.《咒怨》3.《驱魔人》4.《电锯惊魂》5.《十三号星期五》6.《来电》7.《天魔》8.《闪灵》9.《娃》10.《水怪谈》。
6653	我没有驾照 是因为我珍爱路人生命！不给保险公司添麻烦 是个有责任心的人...请不要瞧不起我好嘛？
6654	打的都要到银行还信用卡，这信用没的说。申请银行加超级Vip
6655	,白沟胸包,深圳外贸胸包,深圳胸包 -- 3158批发是目前最大的产品信息展示和批发平台址:
6656	求礼品~
6657	今天去店对面的奥迪看车''挖'''''喜欢那个敞篷'便宜十几万'还要40多万呢'喜欢喜欢ing???。可是伤不起'哈哈！听妈妈的话'先提辆便宜的练练手''大体喜欢的都是那么贵''继续挑ing~~争取提辆喜欢的也实惠的家伙^_^
6658	郭德纲徒弟打人事件本身，是一个普通的社会治安纠纷；郭德纲祸从口出，是一个艺人的文化道德修养问题；后续的双方角力，是北京台动用公权力为自己张本的“维权”事件；此后，网民的民意沸腾，是大众文化反抗精英文化、草根势力反抗庙堂势力的象征事件；最后，新闻界的舆论一律和权力部门的过度管制，是一个不完善的社会治理的典型案例。
6659	个人认为把市场细分，按不同的需求线打造对应的产品线，专物专用才是王道，功能大而全往往会牺牲用户体验和产品的品质。
6660	海贼王第441话
6661	西的地头:我换话费的时候不知道这个活动。现在换不了了。
6662	 国航澳洲用的amadeus做的支付系统 航信也是吗 国航北京居然被澳洲最大的银行列为非认证商户 付了机票款结果银行打电话来以为我信用卡被盗刷了 了不起CBA防范机制很到位呀 赞
6663	探秘生产奥迪A4L和Q5的 “全数字化”总装车间（下）
6664	南京河西万达活动现场星NoteStudio星华东手机俱乐部星手机官网漂然泡泡 爱轩爹 家有喵叫tt 小喵_zZ 小弱。
6665	真是个可爱的孩子，看那小脸蛋。
6666	幸好没带信用卡，好想买衣服， 千万别纵容我
6667	蒋娃娃！你对三星的手机是有多痴迷，高富帅帮我买一个嘛。
6668	港妈如此火速的把蔡依林《美人计》雀跃般的跳了起来···
6669	移民新加坡主要分为三种：一是本科学位的人去新加坡工作，三四年之后可按工作签证转为绿卡。二是技术移民，一定是要中国国内被新加坡认可的大学的硕士、博士毕业生，符合某些条件后可直接申请技术移民。三是投资移民，也就是新加坡推出的“全球投资者计划”，这类人数也很少，每年最多几百人。
6670	小奥迪居然来调戏我～自取其辱回家抱头痛哭去吧孩子!哈哈哈！戳死你
6671	小包小的时候小区门口有一幅很大的奥迪车广告，因此小包最早认识的车就是奥迪，虽然现在他已经能认很多车了，但对奥迪有种特殊的感情。我说长大了要“开宝马、坐奔驰”，他就说要“开宝马、坐奔驰、买奥迪”，他爸无奈的问“你既然开宝马、坐奔驰，那买奥迪干嘛？”但他还是坚持开宝马、坐奔驰、买奥迪
6672	外婆当年在银行给我买的保险到期，要取出来巨费劲！废了半天劲收集各种证件，找了半天路跑了好远，终于到了等着办理。各种被忽悠的老太太们在这各种急。想起出门外婆对我的叮嘱：＂到那看见我这样的老太太吵架一定要帮她们！＂
6673	三星要是能领导行业那才见鬼了
6674	妞儿妞儿:我想入三星的 因为我有I pad 了 那个也是苹果系统 想玩用那个玩 手机就换个安卓系统的就行了
6675	出行路上，千里车流，万里人潮。 望大街内外，车行如龟。司机烦躁，乘客捉急。 嘈杂不断，喊声长鸣，欲与笛声试比高 车厢里，看爪机百度，淡定依然。 交通如此多焦，引无数大款上公交。 惜奥迪A6，奔驰宝马。慢如蜗牛，无处发飙。 一代天骄，兰博基尼，看着电驴把它超。 俱往矣，还数自行车，边蹬边笑
6676	朋友很羡慕我的hipstamatic，让我帮她在她的三星手机上安一个。求问安卓系统的同学hipstamatic能不能安装？
6677	昨日CUBA四强赛在郑州开打，家门口的篮球盛宴，一个下午看了四场精彩激烈的比赛，太幸福了。 第一场北大女篮不出所料如愿以偿以67:45战胜，接下来中国民航男篮81:80险胜男篮，北师大女篮93:72大胜华科大女篮，最后一场清华男篮经过三个加时，102:109惜败给了华侨男篮。 在...
6678	手太空了。开车把两个轮胎都撞破了。吓死我了。奥迪的轮胎没想到这么贵。心痛啊。
6679	情敌；男人喜欢同一个！失眠也在同一夜！你丫开奥迪用香奈儿是个胖子养只博美我一样不喜欢，为啥我还是觉得我们很像，死胖子。
6680	“老马找到了政策的借口做了一次清洗股东行为，我们理解老马的‘机会选择’，‘同情’他的处境，否则我们就不是在这个土地上长大的人了。”—— 。诚信是社会经济正常运行的基石，政策法规本应是更底层的用于承载这个基石的土壤，现在却成了冲垮基石的“祸水”，耐人寻味。微闻联播
6681	手机最近老不好 想换三星的大屏幕手机 但是有朋友说女孩子用那个太大了plishy要换这款吗？？？
6682	刚刚收到新大学长 送来的牛奶，那年那事儿，我们在学校里最爱喝的牛奶，神马蒙牛！神马伊利！都是浮云，新疆的味道！谢谢学长
6683	我大机电学院果然人才济济呀，今天路过蒙牛看到还以为是艺术学院同学的作品，，，
6684
6685	最近迷恋玉石，有时候看到翡翠的水头润得让人融化，买不起，看到也算是眼缘就很满足。
6686	是一辆奥迪不是大众车，事故处理完毕，狗主人抱着狗安葬去了，奥迪让开了车道。
6687	现阶段3G发展，无论是苹果也好，三星也好，只要是参于了手机终端的营销，运营商就像上了把枷锁一样，既要绞尽脑汁地设计套餐与手机梱绑，又要想方设法让社会渠道多进手机，到头来花费了巨额终端补贴不说，消费者还埋怨套餐太高，社会渠道积极性仍不提。
6688	碰到这种车，砸车的“爱国青年”都死哪去了
6689	 哎~~~~~~~~~~看看人家都混上奥迪了 抓点紧吧少年
6690	SM公司准备进军iPhone市场 转载注明：靠近晟敏
6691	昨天收到的两个生日蛋糕期中一个~~ 说实话这个比较好吃哦~~~ 不过还是很期待我的哈根达斯啊~~，记得用招行信用卡可以打折哦~~~ 嘻嘻
6692	尼玛旁边的保时捷占了姐的车位，两根脚都叉进来了，无奈姐也只能叉两根脚在旁边的车位去，结果，旁边也是惹不起的奥迪！尼玛，让姐情何以堪！！！
6693	上班路上，千里车流，万里人潮。 望大街内外，车行如龟，司机烦躁， 一步不动，总是红灯憋出尿。 交通如此多焦，引无数大款上公交。 惜奥迪A6，慢如蜗牛。 奔驰宝马，无处发飙。 一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。 俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。周末又至，互问一声：今天你堵了吗？
6694	购买三星note2有惊喜咯！平顶山迪信通三星手机体验店徐秋芝amsung 郑州办事处 我在:
6695	笑话：甲“我想买辆坦克。” 乙“那就买呗。” 甲“买不起啊，那么贵。” 乙“拿信用卡刷呀。” 甲“刷了信用卡要还的，还不起怎么办？” 乙“怕什么，你有坦克。”
6696	晚上开车回家撞上辆奥迪A4，我也不知道责任该如何划分，但A4哥态度极好，主动赔偿了我。想起前一段时间，被一辆不知什么破车刮到时，反倒是被那个戴着粗金项链的大叔骂和敲诈。这人和人差距怎么那么大呢？
6697	巍巍兴安岭，滚滚呼伦水，千里草原铺翡翠，天鹅飞来不想回…
6698	我们的蒙牛姐姐真是霸气，夏天在地铁里遭猥琐男摸大腿，蒙牛姐姐一拍大腿喊道：你TAM的给老娘滚远点儿，神经病啊！导致一车厢的人直勾勾盯着那丑男，立马滚下车！哎呀妈呀，我要笑shi了 下次学着点儿哈！
6699	宝哥哥进京，大家注意队形！
6700	 停在小区的车也中招，被一辆江苏牌照的黑色奥迪从头刮到尾，真是"躺着也中枪"啊！同一时间段小区发生三起类似事件，两辆肇事车导致三部车受伤
6701	饭熊:满眼都是玉石翡翠呀!今天还是个集市。
6702
6703	回复:每个人的喜好不同，显然你是个高品位的人。大叔写作，尽量满足大众口味，雅俗共赏。何况，大叔本来也就一俗人。
6704	奥迪Q3 SUV，不错
6705	激动呀！激动的失眠呀！
6706	我不想要触屏，为什么我想买个翻盖的手机都买不到？十个里九个都停产，另一个还要10000块，为什么，这是为什么？谁能送我一个三星w999。
6707	上次有人在Facebook上问三星要一部新的S3，三星果然送给他，转发几万次也没有第二个人能拿到手机。今年我已经替Eric写信给Santa了，告诉他老人家我们很喜欢乐高。估计跟直接写信给乐高一样的下场，礼物还是要刷我的信用卡！
6708	沁园春，上班 上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁。一步不动，总是憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
6709	我当年就是为了这个每单立减800办理的，可惜等信用卡下来，房价和机票统统都涨得比800还多，省钱的关键是提前淡季下手，吼吼！
6710	我读过他妈妈写的博客文章了。他妈妈读过大学，不可能不会外语吧？孩子出色可以赞扬，但事实真相最重要吧？
6711	全新改版制作，外挂收集网络。请自行杀毒使用 版本4.3 软件大小 312KB 发布日期 2009.4.12 下载列表： 点击下载上一篇：穿越火线3.3外挂_CF生化版本 ...网址:
6712	胶:嗯，我关注到了，“来自三星Galaxy Note II”么~~没关系的，俊秀会理解你用去看他的钱买了个手机这件事情的，我们告诉自己他好就好了，能去的时候一定会去的，是不是？
6713	搜狐CFO余楚媛近期或离职
6714	看到一个这个作者牛叉《沁园春.堵车》 中秋国庆，千里国道，万里车流。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电动车把速超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑
6715	小米自带FTP管理。
6716	eico微博客户端: 手机是三星9228，发微博有图片的时候微博就挂了，如果不发图片只发文子又没有问题。(O_O)？
6717	我知道三星您自家发明那快super amoled 屏可以折叠，关键是设计这种手机又什么用处呢，难道大家以后见面的第一件事就是把手机拿出来，比一下看谁手机能弯的更厉害，这样的话果粉要哭了！
6718	转
6719	前公安部部长助理郑少东一审之际，一宗曾因其强权干预、横跨京沪粤港及新加坡的经济大案浮出水面。详见
6720	印象最深的是气仙沼的海，清澈的像翡翠，丝毫没有被污染的痕迹。也是这片美得让人窒息的海在那场灾难中夺走了无数人的生命。
6721	没人陪我去，一人吃不了 //为了美食，值了 //也不很近，打车20分钟 //离你很近吗？ //哈啊找到了，在江北有一家 //呵呵，我们小区对面之前开过一家，后来关门了 //要的就是这效果 //前几天刚刚去吃了。一个字——...
6722	作业没完成，大热天的停电，怀旧一下
6723	很好！似在我们一馆里见过。
6724	其实高阻心里还是没底啊！现在最高时速还有300的，723事故中最高速度才250就后果这么严重，现在300还是不保险啊！全部降到20公里的目视行车，想停就可以停下来才保险啊！
6725	成色好的话绝对是翡翠。
6726	出门遇邪恶：机场高速快车道排队，前面一辆奥迪车从驾驶位置先是扔出一团纸接着又扔出饮料瓶，我就按了下喇叭提醒他这样不道德，结果奥迪车主走下车拍打我的车窗，面目狰狞，眼神恶狠，有想揍我骂我SB的意思。我就摇下车窗同他理论开了，后来后面催得急他又理亏，就上车一轰油门走了，我连拍照都来不及
6727	爱国者冯军说了，去国外一个人去不被重视，组团去会受到高度重视，因为中国人有钱了，谁跟钱过不去啊！
6728	今晚翡翠，本港台估计弹出迎客松广告。你懂的美啟示錄雷欽健。
6729	几天没上网，原来你已经偷偷感慨过了。。半夜停电？电卡里没钱了是吗？秘诀是，每次充完电以后马上去买下一次的，这样没电的时候不管白天黑夜都可以续上。这是别人告诉我的办法，很保险，但我从来没用过，哈哈。。
6730	我想健身,我想学DJ, 我想学跳舞，我想快点毕业，我想当 NYC fashion show 的 event promoter, 我想买Porche Cayenne or Lamborghini Aventador 。我想搬去California,我想有一张不会透支的信用卡，我想快点见到爸爸妈妈和朋友，我想找个能宠我一辈子的人，我想要永远生活在阳光下！
6731	尴尬的时间，我觉得等圣诞后，保险。
6732	今晚等车的时候看到路边有个米奇蛋糕店，我说，猴子我请你吃蛋糕，他屁颠屁颠的就和我进去了，到店里后我说吃啥样地随便选，他看了看就拿了两个很贵的，我也挑了两个，结账的时候我拿出信用卡，服务员说不能刷卡，我擦，我当时身上就10块钱，太没面子了，后来。。。。猴子把帐结了。
6733	刚刚跟老妈去了工地楼顶。。可以看得很远。。irvana_键培 你下次去翡翠绿洲的时候告诉我一声我上楼顶探望你。
6734	（转）金钱买不到尊严！(刘嘉玲)有人读懂了财富，却没有读懂尊严。(李彦宏)人格尊严的表现不仅仅是强硬。强硬只是人格的外层警卫。( 余秋雨) 沉默是绝望者最后的尊严。(周国平)不为五斗米折腰的人，在哪里都有。你千万别伤害别人的尊严，尊严是非常脆弱的，经不起任何的伤害。(李嘉诚)
6735	回复:得分清真假“跪”、真假“泪”。 余秋雨: 含泪劝告请愿灾民梁文道写余秋雨文強曾質問手下官員：是站著說還是跪著說
6736	我没有借记卡只有信用卡，但貌似支付宝现在不支持信用卡付款了~这个问题怎么解决啊~我想买书哒~~
6737	北二环朱红路立交往西二环方向大约500米一辆奥迪A5与一辆丰田霸道相撞 占用一个车道
6738	搞了一晚上。。。终于把网络电视弄完了。。。ea-t here 放假了。。有时间就过来蹭电视哦。。。有J2、高清翡翠等。。。
6739	 怪不得我周围朋友都用的是三星手机。
6740	回复:奥迪A6你姑奶奶早卖了你姑奶奶现在是开奥迪W12！！！你去你妈的个逼！！！你是不是你妈逼生的？？？你会遭到报应的！！！你一定会遭到噩运的！！！你这个该死的听不懂人话的混蛋龟孙王八蛋！！！你姑奶奶一辈子没骂过人，都是让你这个不是人种的家伙逼的才还嘴的。。。去死吧你
6741	哪个银行的信用卡最好？打折活动最多？
6742	嗯，这样想会觉得没那么悲惨一点。
6743	素菜馆的花样越来越多了，连假酱肘子和假铁板大虾都有了，呵呵，这样的“素菜”，总让人联想到充气娃娃。
6744	翡翠宜家既电视剧 唔系老男人感情戏就系太监感情戏。
6745	求推荐给力的信用卡，最好附上推荐理由
6746	他开上了奥迪，不容易。你这句话的能量可能会让他连汽油都买不起。都不知道真相如何，只转不贫，如何？？？？？？？？？？？？？？
6747	老年人醒的真早，不免有些让人心疼。在任志强的心中 手机就是手机 管你苹果还是鸭梨。
6748	今天在米兰内洛依然进行两场训练，蒂亚戈·席尔瓦、帕托和帕帕上午归来，卡拉泽将下午回来。此外，米兰青年队今天下午将同业余球队瓦格纳进行一场友谊赛，因此上午斯特罗帕指导青年队在室外进行了训练。 详细内容和图片（有青年队的甜菜们）：
6749	羽毛球拍 羽毛球拍 羽毛球拍羽毛球拍 羽毛球拍
6750	看 R8 V8版，欣赏银色德国冷美人本性之美。
6751	时光荏苒，什么都会改变，却唯独这份快乐不会变，这段好笑的刘宝瑞的《珍珠翡翠白玉汤》送给所有人(分享自我音乐)。
6752	博Android客户端 版本3.1.5,型号GT-S5830,系统2.3.4,Wifi, 为什么明明是三星的手机发微博时竟然变成了联想乐PHONE的。
6753	今天我看到亨特门口停起奥迪A8咯！好酷加油喔憨包！今天很顺利
6754	相机有了'苹果买了'头发卷了'大学里想要的都齐了'貌似重要的票木有了'悲催啊'信用卡还卡债'我这赶的是什么
6755	翡翠林的一座山顶，最喜欢呆那看风景了，虽然不知道那座山是啥。
6756	比金正日还光辉？怎么可能啊，小心被主体
6757	我想问60手机卫士 大师-刷机专家 我的三星i9103可以把系统刷4.0以上没？ 我在:
6758	每一辆A6都有车震？？
6759	我只会甄别优劣、是否善斗、能否上场、买家喜好、价值几何等，其他的了解不多。
6760	鸟鹅也要有生息静灵池边,才能飞翔,教育不能在鸟身上加上负何沉重,让鸟儿无法开心自由飞翔. 我们教会儿童如何学会用想象力 和创造力迎而未知世界,带有想象创造世界观去学习.
6761	甜品控的下午茶时间到的美女老板娘开着奥迪A4亲自送货，好奢侈啊? 这个拿破仑跟我以前吃的有些不同，少了核桃的馥郁，多了香草冰激凌般的幼滑?吃货们咱以后能别老是21客么？
6762	西贝一直都很喜欢吃答,所以招行银联信用卡的这个活动真是派的上用场的,顶你.
6763	年底骗子的三星中奖信来了，还给中了辆奥迪A6轿车，可惜我家没买过一样东西是三星的
6764	又一只猫！
6765
6766	等我赚钱了 我就买翡翠！！！而且要冰种以上的！！！
6767	分享来源:机淘宝 看着挺不错，大家帮我看看值得买吗？豆豆童鞋丶 佳瑶T-T 实的毛利兰 羯-晶晶- weets柠檬 *批发*三星S5660 I569轻松小熊硅胶套 手机套/壳 保护套
6768	苹果没有如期推出爱凤5,三星的galaxy s2大卖,现在手机的屏幕已经做到将近4。6寸了,苹果的新机配置我很期待。
6769	：：(一).年份的尾数.<1苏2陌3浅4诗5漠6染7安8夏9木0伊>。(二).月份.<1颜23洛4雨5潇6子7小8简9晗10宇11景12悠>。(三).日期<1苒2若3希4韵5雅67涵8蔓9曦10璇11暄12默13言14柒15嫣16紫17荨18帆19末20凉21落22尘23语24轩25歌26熙27夕28影29莫30然31语>。你文艺新名是什么...
6770	经典！经久不衰 吉他
6771	精彩创意，奥迪呈现。。。
6772	为了朋友，腰疼这样也挺着呀!好漂亮的奥迪车对呀!
6773	真的有世界末日么，如果真的有，请在之前送我一只全新的手机吧，要求不高，三星最新出的那只。
6774	粉色之惑，巨屏之礼！米网 三星GALAXY Note I9220免费送！旗舰级配置惊鸿登场，跨越手机与平板的距离，粉色note，给粉色控的你！
6775	很给力的奥迪车。
6776	本来不恶心，你一形容我一联想，齐活了，吐。
6777	實物跟圖片一樣，極少差別，而且系天然翡翠！ 大家放心購買，系三水難穩得到有呢種蛋面，大家可以周圍體下賣翡翠的地方！有綠色，紅色，白色（冰種），黃色，可以鑲嵌為戒指，項鏈，鏈錐，耳環，，數量有限，
6778	女人看到这些翡翠，哪里还有力气挪动一下脚步，眼睛贪婪的观看抚摸，全都想收入囊中。
6779	谁要说我不是败家子我都跟他姓~~刚还的信用卡今日又欠10张老头,下楼买个饭的功夫钻进外贸店给人送5张老头~~谁来把我的信用卡,银行卡,工资卡,股票卡外带U盾都没收吧,每天发我20足矣,我这手也有点太松啦
6780	看来下一个手机真的要选三星啦。
6781	还清了所有建行信用卡的欠账，劳资今天一怒之下把这张建行的信用卡给注销了。他大爷的建行，自己的失误居然要让用户承担损失，而且好说歹说都不肯延后还款几天。还号称白金卡，服务却是垃圾级的啊，彻彻底底的伪白金卡。俺就当给 做个免费广告，比较下来，还真是他家的服务不错
6782	广州的朋友，请帮帮忙~昨天晚上在学院站天桥下被人偷了手机(三星S5360灰色底盖粉色外套小巧型的)。里面张卡有很多重要资料，急寻回！！重谢！！谢谢！！
6783	保险公司？叫我去做保险？这～公司会不会是诈骗集团～～～我在这里：
6784	其实，我最想知道。。。保险公司给赔付吗？？
6785	最近喝多了蒙牛 胸部有点发涨。。。。不知道会不会死！！！！！
6786	微软怕是也睡不好了。
6787	“明星想知道第八期”――王心凌想知道
6788	图片会告诉你什么叫东方威尼斯－铁岭。。爱生活，乐观向上的铁岭人。
6789	谁能告诉我三星的手机在输入法里怎么添加表情？
6790	一直在等诺基亚出安卓机或适用的系统、手机要是不能掉地上能把地板砸坏，当砖头能把人砸死，我用着都不放心…
6791	酷酷的外形，配上一个这么诗意的画面，很不搭配。
6792	外挂f 外挂f 外挂f 外挂f 外挂f
6793	发生在别人身上是是故事，发生自己身上是事故，中国的事故频繁发生，提倡大家快投入保险。
6794	大唐西市中华奇石、书画艺术节运用大唐西市国际“金市”的平台，云集不同区域的奇石、珠宝、翡翠、玉雕；弘扬大唐文化，进行书画艺术交流。繁荣商贸活动，发挥社会效益的同时带动地方经济发展。
6795	Queer As Folk中文站 | 中文站 | QAF中文站回收仓库 B计划/Plan
6796	翡翠茶光冷,暗夜万事沉.联想非无际,心念百潮生。
6797	坐在电脑前写翡翠心得写了快三个小时~面对电脑太久了！眼睛很累！戴着耳机听会音乐~即将入睡！
6798	海子也算理想主义，这种力量要绽放才成。
6799	女人喜欢迪奥，男人喜欢奥迪.
6800	OMG！！！||深海♂小丑鱼
6801	按这照片，交警来了也是划三轮车全责，要承担赔付责任。除非他们伪造现场或者交警徇私枉法。我觉得大奔车主真爷们的话就直接让三轮车走就完了。即便保险公司黑，但伪造现场坑保险公司难道是值得宣传的事情？
6802	民族的骄傲蒙牛牛奶，换新妆！
6803	:千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。 #十一路况?
6804	我从来无法无视听众的要求，各位如此的想知道BOBO的宠物的名字让我实在无法置之不理。但是我还是觉得这是他们哥俩的私事，如果他们想说自己会讲的，我不想利用别人的隐私来获得大家的关注，请理解吧（而且我说了以后，他们肯定会改名，说也是白说）我还是多在节目上帮大家谋福利吧
6805	群体决策，就经常会鸡同鸭讲。至少是在机关与国企这两种语境里。侧身席间者，并非只是因为他的专业素质。在中国搞中小企业，更要少讲点民主。政治层面，另说。
6806	玩了3天TX800+, 又整上了 I909，不知道的还以为倒卖手机的呢。如此之快史无前例 (*^__^*) 嘻嘻…… 值了，I909 超级爽，顶三星一把！！
6807	高架快要下匝道了，一辆奥迪加塞，被撞，堵住…… 我在
6808	突然想到一个有趣的类比~MP4+小华为手机（最古老的经典类型手机）=记事本+DOS窗口的CMD，三星I909智能手机=IDE~~~原来Java与生活有这样的关联~~
6809	咱家处女是武夷山，太牛叉了！
6810	已经丧心病狂，疯魔了~~
6811	三星让众多手机厂商在后面疲于奔命！
6812	方格僵尸大战 - 连连看,梦幻拳皇,魂斗罗20周年门户 flash 在线 单机
6813	其实，我属猴哇，我要像猴一样灵动，学习水瓶座 // 鸡精。。。这。。。 // 晓书太敬业了，工作起来像打鸡血！我连鸡精都打上了也自叹不如啊！
6814	武陵源之袁家界 乾坤柱
6815	据闻，表哥在香港将要销声匿迹，只有在大陆才发展好，又说明中国是块宝地，能救死扶伤，就像当年奥迪在德国的情况，后在中国强大扶持下，才有今天成绩，否则
6816	骑着刚买来的自行车，一会儿的功夫就从西海子公园来到了东关附近的胡同。在通州已经住了五年了，还是第一次来到这个地方，在古旧到有些破败的胡同里居然发现了这栋非常有感觉的老房，通州医馆。不知道是古迹还是如今正在营业的诊所。。。反正不管是什么，大门两侧都被非常对称的盖上了发票办证的戳。
6817	我裹不清白～裹不清白～都裹不清白～手机也是，三星系统有差吗？ipad也是，苹果系统难吗？电脑也是，w7隐藏系统多吗？我就只会玩不会弄～
6818	或许，这个广告的名字叫父亲 2011年太平洋保险公司宣传广告
6819	确实有，听见有做广告的，好像叫路上包青天，哈哈，真冤~~~
6820	新申请了张民生白金卡。换包装了？以前收到是盒装很精致，现在变简装了？
6821	瓦房店市原市长蔡有彬的夫人邹丹；居住别墅区邹丹与几名装修工发生争吵，划了她的“奥迪Q7”，继而用在邹丹的屁股上捅了一刀。市长夫人的屁股岂是那人人都可以碰的！当地公安机关由重案组直接侦办，很快将以“故意伤害罪”和“故意毁坏财物罪”，一审分别判处三年三个月不等的有期徒刑。
6822	为什么不派白岩松呢？
6823	下个乡把手机都能给我弄坏了，保险理赔吗？暴力的孩子我伤不起啊。
6824	矮油，奥迪不错，中规中矩，不张扬！
6825	海特区报 有人跳楼，是不是和保险索赔有关呢？ 我在:
6826	广东博物馆的宝石展……特么太有钱了，满绿冰种翡翠、大块大块的海宝蓝、金发晶、碧玺、孔雀石，还有红蓝宝石必不缺席……ynne王木木 禧珠宝。
6827	回复:国贸下的华润超市。
6828	宋iPhone？~~
6829	一块钱
6830	沙田城市广场刷招行信用卡满1500送50优惠券，被我给撞到了！小招给力！买倩碧洗面奶省了50块！
6831	帽子，手套，围巾，羽绒服，保暖裤，过冬的装备算是置办齐了，安心等快递吧。，真心不喜欢出门逛街买衣服的人恨不得把淘宝当亲人来爱。就是信用卡不太喜欢他，哈哈哈。
6832	看了非常人贩系列，对奥迪很有感觉。喜欢加速时候发动机的声音，2.4的自然吸气发动机。
6833	月小穆我暗落落去把翡翠小戒指换成红宝石小耳钉了。嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻。
6834	招行信用卡最近很给力啊，积分活动多了很多。近期又开始积分换影票，虽然本期活动不如上期活动值，但是增加了一个VISA金卡，白金卡和无限卡买影票10元\\张的活动，很便宜！赞美一下！ps：网上购票选座，我用的掌上生活客户端。
6835	困.无聊，我干嘛要学保险呀！！
6836	讲的是翡翠，放张和田玉的图片干嘛。。。
6837	开始想走名媛路线了。。。涂个大红嘴唇什么的。。。想买下图里这连衣裙。。。但是我不能再疯狂滴耍信用卡了。。。毕竟还是要还的。。。另外就算是假的也想弄个Chanel的小黑包。。。Ferragamo的经典小船鞋得瑟一下。。。我太穷苦了现在。。。
6838	原料：胡萝卜、苹果、去核红枣、冰糖。做法：1、胡萝卜、苹果洗净去皮，苹果去皮后要泡在清水中以免氧化发黑;红枣洗净沥干；2、煮锅中加水，依次放入胡萝卜、红枣、苹果、冰糖，一共煮大约10分钟即可。更多胡萝卜瘦身食谱#
6839	这就等于说即使2012年，我能享受生育保险，那产检部分的费用我也是自己承担了。而现在我的蓝本又莫名其妙被弄丢了。我该责怪谁呢？
6840	我的3C世界已经麻木不仁多年后 就在前10分钟老爹突然电话通知我：“我已经从李艳哪里拿到了 你买给我的三星 I9300 GALAXY SIII！！！”手机控的老爹 您又比我玩的牛B了 您才是正宗 才是王道 …
6841	两杯米酒，翡翠芥菜、麻婆豆腐。健康美食。
6842	又收到礼物收了很有民族风的翡翠吉祥的寓意！谢谢宝贝老公潘_达令。
6843	准备旧机换新机了~期待Iphone5ios6的给力和招行信用卡更多的优惠吧！
6844	Again, you can"t connect the dots looking forward; you can only connect them looking我再说一次，你不能预先把点点滴滴串在一起；唯有未来回顾时，你才会明白那些点点滴滴是如何串在一起的。
6845	小蓝星期天被撞，今天知道肇事车忘了验车，保险啥的也过期了。原来天底下真的有人日子过的这么糊涂～
6846	你妈逼 昨天下午三点 在木樨园桥下 让河南B骑着三蹦子给爷爷我的天籁撞了 你妈逼的河南逼 一分钱不赔我 口口声声说没钱 操你们妈 爷爷的保险钱就当给你们妈买棺材了 你妈逼的 外地逼都滚。
6847	今天，看了一集《非诚勿扰》！看见四川一个小伙子，每天3点就起床，十分辛苦地去卖菜。工作是世俗人眼里“不体面”，他刚上台时，我认为他在当今如此现实的社会，女孩子不会看上他！他会失败而归！我在为他担心！但我错了，他很真诚，也更勇敢，敢追求自己想拥有的爱情！小伙子说：职业有差别，人格并...
6848	回复:哦，原来一杯奶茶这么贵
6849	重庆一餐厅每日9时后涨价 称为激发学生早起 ＿东方:
6850	灵动而大气 经济长轴距车 新宾导购
6851	身份证，驾照，信用卡全部丢失……我现在是个没工作，没身份，没钱的娃了……忒么的悲催的人参～～
6852	财付通？
6853
6854	睇紧翡翠 周秀娜今晚好靓~
6855	gumgum and me
6856	我操！一个没見过市面的人！
6857	唔好啦，我个系三星手机喔，以后坏嗲点算啊，你地咁样唱衰人家，好坏嘎～
6858	云南记忆之10大理--苍山美景“清碧溪”，犹如云南的翡翠般美丽，定是哪位仙女的颈饰不慎落入凡间。
6859	遇到推销平安/深发展信用卡，大家有用吗？说说有哪些实际优惠？我觉得我现在的建行不错的，就是活动少。
6860	武汉晨报3月17日报道 昨日起，武大樱花进入初盛期，预计3天后全部绽放。樱花大面积盛开要到3月20日后。樱花对气温、光照、空气湿度等气象条件非常敏感，由于受城市热岛效应影响，东湖樱园樱花比武大偏晚3~6天，盛放期在3月24日后。武汉大学樱花花期大约在19~25天，预计今年落花期在4月5日前后
6861	《体育馆会所征名活动 累计10万奖金等你拿》 “体育馆命名现正接受征询！最高奖金高达1万元，还有多重好礼等你拿！投票请进:”来自北部业主论坛
6862	“Art does not reproduce what we see; rather, it makes usKlee
6863	一看到我想买的东东，我就爱死发明信用卡的人。一收到我的账单，我就讨厌死发明信用卡的人。
6864	今天看到了舍友的男盆友，看着像又不敢确定，哎，又偷偷地瞄了几眼后，我还是毅然决然的低下了头，木有说上一句话啊。。。回宿舍和舍友一对，果然是他！！！但我木有错呀，万一不是我多尴尬。。。还是保险点好！！！
6865	我左边这两个美女一个是一个是陈晨 如果不知道名字的话 你们大家应该看过她们呢的《单身公主相亲记》《泡沫之夏》透露个秘密她们呢分别住我对门和隔壁 哎呦喂！不小心走嘴了！
6866	每次在群里听那些不懂手机的人 讨论手机 ，真的是一种折磨。 整天尼玛唧唧歪歪的争什么配置 什么双核 四核 ，搞得跟自己很厉害一样 。把W12发动机装在奇瑞车上你还是跑不过奥迪 。不是说高配置不好 而是要兼容性外观价格流畅度分辨率音效像素电池等等各方面做的好才行
6867	这个我喜欢，好玛内？
6868	海洋之星3之金鲨银鲨玩法说明： 金鲨银鲨多少钱一台？金鲨银鲨价格，金鲨银鲨图片，金鲨银鲨价格，金鲨银鲨说明书，金鲨银鲨技术玩法，金鲨银鲨玩法说明，昌盛原装正版金鲨银鲨，金鲨银鲨生产厂家，金鲨银鲨厂商金鲨银鲨游戏机说明 金鲨银鲨玩法说明： 1、多种游戏场景，多种倍率选择； 2、增加20场记...
6869	我媳妇中的1031平安翡翠,昨天外甥降生，晋升舅舅！我在北京偷着乐！感谢M1031济南交通广播 我在这里:
6870	乳品行业两大巨头，蒙牛在香港375亿港元，伊利在A股300亿人民币，伊利的产品更全，今年出了汞含量超标的负面消息后业绩也远好于蒙牛，以蒙牛为参照的话伊利的市值是不是低估 ，但总有时间能不能回复一下
6871	奥迪R8，车牌号也很牛叉
6872	回复:只要是奥迪就可以了，你少想反悔！
6873	翡翠皇家，第二次来每次都看到＊＊＊
6874	IPhone 4的官方护套正好可以完美的将一张标准信用卡大小的卡片卡在手机背面。今天我把单元楼的门禁卡偷偷放在手机背后，然后当着老婆的面用手机开了门，并且拽道：“我写了个程序，能黑掉所有的门禁”，老婆愣了半秒钟，兴奋的说：“我要！我要！”嘿嘿……调戏老婆好开心
6875	批判很危险，赞扬很保险。
6876	王总要多围脖传照片啊。
6877	蒙牛客服太牛了……我刚发完一条带“蒙牛”的微博，就问我有什么能帮助的……佩服佩服……
6878	那玩意儿，本身就不稀有，也并没那么值钱不晓得为何现在全中国的新人结婚都在追求克拉数，只能说外国人的营销手段太高超了，竟然让中国人放弃了黄金，开始买纯碳了话说，我觉得翡翠也很不错。
6879	我还是喜欢手机ris_菌素君求治愈yo 你觉得买苹果还是三星。
6880	登上橄榄山往西俯瞰，作为犹太教、伊斯兰教和基督教三大圣地的耶路撒冷老城尽收眼底。几千年来，这里演绎了太多神奇故事，也成了纷争不断的世界瞩目之地。犹太先祖亚伯拉罕在此领受上帝旨意，耶稣基督在此蒙难并复活，而被毁犹太教圣殿遗址上建起的则是伊斯兰教阿克萨清真寺和金光闪闪岩石圆顶清真寺。
6881	有人管信用卡的事儿吗？我家的信用卡莫名其妙被人在约旦盗刷了，卡还跟家睡大觉呢。。tnnd的农行真是服务烂到家，各种调查配合了半天，不去那边拒付，光知道跟我们要钱。。坚决不打算还这笔钱，看它能把我们怎样。。反正我家也不用贷款买房了
6882	有道理，很多人开车容易路激。但引起大家路激的那些流氓驾驶员更可恨呀，奥迪A6尤甚！
6883	湖南0524直播湖南0524直播湖南0524直播湖南0524直播湖南0524直播湖南0524直播湖南0524直播湖南0524直播湖南0524直播湖南0524直播湖南0524直播湖南0524直播
6884	刚听完《墨尔本的翡翠》的剧情版～～爱情呀爱情～一句“我爱你”多无力苍白呀～突然在想，有没有什么社会学的书是研究爱情的呢～～
6885	王八蛋！让人保西藏公司不给它上保险！
6886	中天翡翠旁的地铁施工，一夜响天光！噪音扰民得厉害！南快报 福海都阳光 州发布。
6887	回复:天吶
6888	王翡翠东海店 甚麼時候試試啊那天感覺太贊了。
6889	你妹啊蒙牛，这特么不是坑爹吗~~
6890	使用360安全卫士的用户，今天会看见这个小窗口。
6891	唱民歌风险太大，你看老爱买翡翠那女的。
6892	没见过这种图案的蒙牛 好好看~
6893	某网友说：幸福是什么，幸福不是家里有太太.外面有二奶.公司有小蜜; 幸福是，你的老婆学会了72变，今天变苍井空，明天变武藤兰，后天变松岛枫。。。
6894	列宁、斯大林正与中间这位西方女游客合影。这两位扮演历史人物的演员确有几分形似。合影当然是要收费的。如果没有生意，他们两位就站在那里聊天，或者与游客打招呼：斯大林拿着烟斗，表情严肃地沉思；列宁微笑着，亲切地挥手……
6895	今晚和燕子的约会，在翡翠茶餐厅（金园路，原聚发网吧）扬州炒饭很赞！17美食网汕头站里面的环境很舒服，很适合谈心、聚会子要加油加油 开心么。
6896
6897	人社部：养老基金不存在缺口 人力资源和社会保障部今天召开新闻发布会，新闻发言人尹成基表示，总体上说养老保险基金收入大于支出，当期不存在基金缺口问题。狐新闻客户端。
6898	刚才交行信用卡中心来电，说我可以升级为白金卡，信用额度可升级到5万—100万，我拒绝了。
6899	·悦府：出则繁盛，入则静谧
6900	《中的野生花卉（1）：翠雀（飞燕草）》 “ 当我们第一眼看到翠雀蓝的让人不敢相信的颜色时，往往会惊叹野地里还有这样漂亮...” 来自阳光假日别墅(山谷)业主论坛
6901	紫荆香江最为贵，南国天香为之倾；一朝散入星湖里，琼瑶玉树价论斤。
6902	特基拉日出 长岛冰茶 爱尔兰马蒂尼 红粉佳人 冷翡翠 百利甜咖啡。
6903	再荐中国人民大学之校友康钊兄。
6904	BREAKING NEWS! Pantone just announced the 2013 COLOR OF THE YEAR: Emerald! 2013年的流行色-翡翠绿，美翻了啊。超爱这个颜色。
6905	招行信用卡好用，优惠也多！
6906
6907	下班后四个同事做了手机磁场的实验，两个诺基亚手机的磁场强大能吸起回形针。另一诺基亚手机贴了日本的消磁贴于是完全消磁。三星的没有磁场。结论：要么换手机，要么买消磁贴。你的手机磁场如何？
6908	蜡笔小新居然会说：有破坏才会有进步。。。绝倒！
6909	《奥迪Q6全新效果图 与宝马X6抗衡》，大家也来看看吧～
6910	很想买大点的两箱车，奥迪A6都有两厢车，希望很多中级车也出两厢车，实用才是硬道理，别老跟风去搞suv。
6911	牛奶只买三元，其他品牌都不敢碰了。
6912	结婚使人成长，家庭不止主妇。本人从只会泡面的屌丝迅速升级为五星厨子，是幸福还是悲哀？(三个菜依次为：翻身鸡翅把歌唱、翡翠白玉醉卧汤、翠竹袭来涛声长) 怡 文大美丽你说说我能逃离师门开山立派了吗？
6913	三星输入法没有日文，国际版的手机哦，棒子该有多恨小日本啊。
6914	伤不起 都投过了 还有账号没
6915	还是比较喜欢兰博基尼呢，好看
6916	本想今日开工，查了一下老黄历，不宜开工，再玩一天，明儿初八，吉利，开。
6917	招商优惠多啊!我都好喜欢我张Kitty信用卡
6918	想买个手机，想买个ipad，但是没钱。要不二者兼容买个手机中的平板电脑三星Note II？
6919	最近三星手机怎么都没有报价滴啊？鸿移动。
6920	讨论得挺深入的呀！
6921	蒙牛的镜头应该不错！
6922	明天我们将代表天津赛区出战一路走来感谢汽车，感谢奥迪让我们相识！我们一定会加油争取好成绩！ 我在这里：
6923	我觉得形势越发严竣了，嘛嘛停止了现金援助，目前信用卡欠款1W，储蓄卡只有300多了，每个月收入才5000，扣去还贷款的3400，在扣除日常生活费和油费！我拿什么旅游？！我拿什么还信用卡？！卧槽
6924	早上刚出车库就被一倒车的MM亲了屁股，她慌乱的找不到保险公司电话，我两口子帮她报警，还一直安慰她，搞得就象我们全责似的！咳！
6925	保险在不需要的时候购买它，在需要的时候使用它，这是您明智的选择。
6926	你们整啥呢，听着好恶心
6927	想换个手机，两个一样的经常满包找。诺基亚已经没有喜欢的了，那三星i9300，i9220，i9228到底有什么区别嘛！我怎么看都感觉一样啊，谁给个建议嘛，要屏幕大的好看电影哈！
6928	我带你去，有没有看过的是3D效果好还是普通的好啊翠和蔷薇 aulsimondonkey 饭在不在。
6929	 商家地址：深圳市福田区华强北龙胜手机批发市场联系人：陈小姐联系电话：13632650739 0755-81780869客服 QQ：815800122下一页为诺基...
6930	回复:真是不容易见到这个数字。晚登陆一点我自己也见不到。
6931	《名媛望族》是我看过的最多英文的翡翠剧了。最爱松仁Damian 咪咪笑的样子。
6932	连续签到必有奖,你敢来我敢送!iPad2，限量版T恤,三星3G手机.ipod shuffle 海量大礼等你拿!百分百有奖~绝对不蒙人!这好事儿不管你信不信，反正我信了。
6933	昨天的小米粥煮糊了，今天又煮了一次，这次做成功了，呵呵，而且还按照释道心大师的建议，加了些红枣，味道不错！吃了自己做的好东西，整个周末更舒坦了！
6934	我想买个银行——用信用卡
6935	孟姐说她有个朋友在昌乐搞玉器的，说起来了正好也想买，今天上午我们仨就直奔昌乐了 老板说是A货翡翠，买回来了现在也不知道是怎么个心情关键是真心不知道自己能喜欢几天，能带几天。
6936	翡翠臺的《走進烽火大地》very nice!
6937	这与不买保险，不得赔付的理念相同。但相信绝大多数人对消防队的期待是，我是纳税人，税金里应包含消防这类最基本的公共服务。正好让大家见识一下什么是“Money talk”。
6938	喂喂 那谁，我借用一下。 献上小诗一首。 都市风光， 千里车流，万里人潮。望 大街内外，车行如龟，司 机烦躁，一步不动，总是 红灯憋出尿。交通如此多 焦，引无数大款上公交。 惜奥迪A6，慢如蜗牛。 奔驰宝马，无处发飙。一 代天骄，兰博基尼，泪看 电驴儿把车超。俱往矣， 还数自行车，边蹬边笑.
6939	：上周日，在香港举行的国际七人橄榄球赛最后一天的比赛中，几名橄榄球球迷打扮成村民(Village People)乐团的样子聚在一起。组织者希望借这次比赛激起大众对这项赛事的兴趣。七人橄榄球赛将在2016年巴西奥运会上首次成为奥运会比赛项目。
6940	今天中午到楼下吃饭时看到一只哈士奇，kawaii！！！！！！！！！！！！！
6941	可惜没有红色！lucy 《三星推Galaxy S3大容量电池》 (来自 机新浪网)
6942	谁说的，雷布斯最伟大了，无论是系统还是理念，都广泛的影响了世界，让三星，htc等不止颤抖，奶是国内手机的第一大拿。我快吐了……
6943	合计了下 扣除保险、吃饭、路费 还亏了 算了不去了 开始下个行动 还从没这么上心过呢。
6944	真不能在携程上定汉庭快捷酒店住宿：广州车展时候通过 预定 一间房，刷了信用卡预售权，在预定成功后10分钟，因变故致电汉庭天河店固定电话，说明情况答应取消预定不扣款，但这两周携程不断打电话称汉庭天河店要扣款，该店称没有接收到取消电话，电话纪录查不到，并扣款
6945	又多了个喜欢招行的理由，虽然觉得招行信用卡的积分性价比不高，但不得不承认，招行的服务是最及时，最人性化的。对误存信用卡的事，经与信部客服沟通，现已接到电话回复：考虑到“初犯”，已争取减免本次提现手续费，但仅限本次，下不为例！对招行友情操作，十分感谢，同时也感谢各位给我支招的微友们
6946	为什么8岁的孩子垃圾堆里都能捡到10万巨款？。。因为他名字起的好。。。徐奥迪
6947	北京的天气预报终于准了一回
6948	请问哪位同学知道三星哪款手机可以支持电信卡 急问！谢谢！
6949	吴天真同学从擦窗中领悟＂原来做个家庭主妇的感觉也不错＂，我就乐此不疲做厨娘，做个主妇挺好的。传说中的珍珠翡翠白玉汤。
6950	赵薇：“最近不想拍古装片，也不想拍与以前同样状态的影片，因为想给观众不同的感觉，所以不会拍《画皮2》。我两个月后会拍新片，还在谈合约，现在不方便告诉大家片名，但不是古装片，后面演的角色跟以前不很同，而且是从来没演过的年代背景。”================嘿，无责任猜测新片是《白蛇》
6951	喵了个咪的! 今晚翡翠求偶遇。 好久没去了..!
6952	平安，阿里，腾讯合资。。。
6953	手上有四家银行信用卡，两张白金卡，两张金卡，用卡超过8年了，每月账单不少于5位数，从未逾期记录，通过网络申请 信用卡竟然竟然被拒绝了再也不去你们银行了
6954	转播: || 围脖冷笑话():一、牛B的永远是少数，装B的普遍存在，傻B则满山遍野到处是。二、牛B的不在乎开车还是走路，装B的出门必开宝马，傻B的开吉利。三、牛B需要相处一段时间才会觉得牛B，装B一开始觉得牛B，时间长了才知是装B，傻B的一见面就感觉很傻B。
6955	我的三星Galaxy s2手机使用微博客户端发送微博时为什么尾巴显示的是来自安卓客户端而不是来自三星Galaxy II？如何修改？星手机官网。
6956	我刚参加了招行小积分大乐趣活动，麦当劳、DQ、三星、松下等十余种名品积分兑换享优惠。舒适精致生活无需花钱即可轻松享受，招行信用卡积分给力新用途，赶快来参加吧！
6957	女性最爱粉色奥迪R！8！！
6958	俺家就在那个古城不远的地方，如果村里还有大量来自淳安的移民。对中国的官员而言，毁坏古迹无所谓，没人能够把他们怎么样，但没有政绩却不行。
6959	中国真是乐土啊！硕鼠的
6960	我不相信中国的学生奶，更更不相信蒙牛，学生订蒙牛奶，打死我也不让孩子订。
6961	还有银行啦, 商场啦, 宜家啦, 携程啦, 推销保险啦, 买不起的豪宅啦.不季末倒是...
6962	香港媒体曝光赵薇新加坡待产大肚照，肚子凸起十分明显，而老公黄有龙却在此期间去高级会所秘会章子怡……
6963	翡翠翡翠、我不是superman。
6964	又被人说脸大，毅然决定手机必须尽快改用三星GALAXY NOTES II~
6965	哇iMAX3D！RT : 由蒂姆·波顿执导，约翰尼·德普、安妮·海瑟薇、海伦娜·伯汉姆·卡特、米雅·瓦斯科斯瓦等全明星阵容主演的3D奇幻冒险片《爱丽丝梦游仙境》已经通过审查，确定引进内地，并定于3月26日正式上映。
6966	回复:参观学习。
6967	暂别微薄3个月，我已经从伤痛中走出了许多。虽怕触景生情，但还是有不少求助者找到了我。我也没有放弃做义工。我的车后备箱常年备有整理箱，这一冬天我也捡了不少被车装死的猫狗。前几日，就在我的眼前一辆奥迪A6不避让不减速直接撞死了一条流浪狗。我已将它的后事处理好。望大家脚下留情。。
6968	华谊齐博悦三星的相机真不错，有机会买一台~星手机官方微博a qing Shan 2018。
6969	“即便是吃了些苦头，但也还是要爱的。”张爱玲说。我爱《红玫瑰与白玫瑰》。
6970	好人还是有。
6971	南京小星星的优惠不错啊，招行信用卡积分换了两次了
6972	自从用了手机360 垃圾短信 骚扰电话 保险推销 通通不是问题 世界立马清净 再也不用为陌生电话浪费感情了 再也不用纠结接还是不接 再也不用担心对待推销者是否态度不好 毕竟对方也是讨生活 大家都不容易。
6973	再次以老公需要换手机为由，买了个三星超大频的，当然最终我们都换了，我换新手机，老公换我以前的手机。不管内容怎样，至少形式上我们都换了手机。
6974	建议为她买份保险以补不能表敬意的损失
6975	急速连拍，智能休眠，一碰迅传！米网 三星全球旗舰手机Galaxy SIII免费送！
6976	想买个新相机.......看中啦三星的一款有正反两个屏幕的,方便自拍.........娘的信用卡可以分期付款,但娘对我说要我自己付- -............年底还要买板子的人............呜呜呜呜................省吃俭用
6977	林肯领航员、日产GTR等吹来奢华风，奔驰、宝马、奥迪、英菲尼迪、雷克萨斯、Acura讴歌、进口大众、凯迪拉克、欧宝、雷诺、进口现代、路虎、捷豹 一起亮相
6978	晓贺电讯3-6苹果全系 三星 索尼 小米手机批发报价。15948086888。
6979	大家对保险有偏见么？什么才是真正的保险？
6980	居然还有人敢喝蒙牛，佩服，这是拿绳命在喝奶啊！
6981	近10年暢銷書 魔法(羅琳的《哈利波特》)+密碼(丹布朗的《達文西密碼》)+吸血鬼(史蒂芬妮梅爾的《暮光之城》系列).......結合愛情和吸血鬼的《暮光之城》女性的讀者最愛....深情的帥哥吸血鬼...好像也很浪漫..忘了他是鬼了...
6982	僵尸题材《死亡部落(Dead Horde)》首支预告片欣赏 _
6983	今天看到找了个空姐我有钱也是
6984	求或心动舞台或BECK 随便哪场都很开心！！爱特打扰到大家不好意思！！
6985	继长城皮卡启动新春“虎啸行动”后，长城促销风暴呈愈演愈烈之势，近日，记者从长城公司了解到，风骏财富版从3月27日开始正式加入长城皮卡“优惠大军”，在4月30日前，购买风骏财富版大双和小双的用户，分别可以享受到6000元和5000元的优惠，此外，此前的优惠活动也延续至4月底。
6986	owena_HR:不够一瓶西藏的矿泉水钱的
6987	看国人多有才！ 《沁园春-上班》上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。
6988	博Android客户端 版本2.9.0 beta1,型号GT-I9300,系统4.0.4,Wifi, 为什么图片不能放大啊，三星盖世三手机。
6989	Taylor Swift-Safe And Sound中英字幕的翠华尔兹
6990	即将试用的三星也即将到手，我这个手机达人有的玩了。
6991	任志强：不是中高收入阶层就别谈房地产市场
6992	玉玲珑 非诚勿扰 葛优坐的位置 菜式不错
6993	想买的东西太多了，又刷了信用卡，工资卡里就剩一百多了。。。本来想着一个人了，可以攒钱了的，结果花的更多！又快过生日，想送自己给礼物，不过分吧。。。攒钱！！！！
6994	好搞笑
6995	坚决不喝蒙牛看来是正确的选择
6996	与心思细腻滴男士一对比，不怪乎同事喊我“磊哥”，这是神马年代呀？头疼~求深谙个人保险滴朋友。
6997	普通家用车的外观设计为什么不能运动些呢？如奥迪A4L就采用了跑车前脸，很受欢迎嘛！家用车当两款车在性价比上差不多时，外观就起决定作用了。难道外观改进很贵吗？技术很难吗？
6998	首款QTE泛国战网游《》，将于6月21日开启咆哮内测！本次测试将开放多项新内容，其中九州争霸战及坐骑QTE两大精彩内容都是首度亮相。
6999	粗洞~觅食 我在
7000	刚通过支付宝给天翼上网卡充了100块，5天每天6小时漫游，应该够了，又给电信做贡献了。
7001	电视销售保险将随着电视销售的规范而成为另一增长点，特别是未来如有专门针对理财的购物频道，关注中 《电视购物试水保险销售》 (来自 浪财经)
7002	西藏之行，列入我的愿望清单，嘻嘻
7003	2010年中央单位的三公消费90多个亿，全国的可想而知。把奥迪A6换成A4，茅台换成五粮液，头等舱换成商务舱，教育和社保问题能解决一半。继续贪腐不作为，就等着下课吧！
7004	我用发现我买的蒙牛特仑苏有机奶250ml*12买得便宜。点击：
7005	姚文元回忆录爆出：毛自从林彪事件后至临终，常忧虑他死后老帅们会造反，出现中国军中的赫鲁晓夫，怎么办？ 姚文元又写道：毛泽东曾多次提及身后班子的名单：党主席，江青；总理，华国锋；人大委员长，王洪文或毛远新；军委主席，陈锡联。毛还将这一名单，询问了政治局委员们的意见。
7006	念旧是好事 我永远记得 那年那天 一个叫蒙牛的女孩 笑嘻嘻的告诉我她的大号叫伊利
7007	什么都是有保险期的，爱情当然也不例外，在现实面前，一切都显得不堪一击！
7008	我的信用卡到了哦，好美的尊贵的金哦，大爱。额度也很够，很开心的说。
7009	品学兼优：一个刷暴了信用卡，不还钱，选择去旅游的人。这么做，很多后来的留学生都很不容易申请信用卡。
7010	专题:传赵薇新加坡登记结婚
7011	绘图。。。。
7012	分享翠之稼 的微刊 顶级翡翠-玉境 已经有0发行量
7013	琪家的猫:翡翠绿的眼睛，真心喜欢！
7014	现实中的龙猫其实是南美花栗鼠 不过因为长相 像宫崎骏动画中的龙猫（不知道宫崎骏老先生是不是以他为原型呢？）所以 被成为现实龙猫了~ 不可爱吗？
7015	是社会进步的快，还是人的思想意识超越了大众的审美观念？大千世界无奇不有，我们来看一组照片，不是普通的照片，是“裸体”事件！OH，想了半天，原来可以称之为“行为艺术”！
7016	18:29广发客服真阴功，还没有下班，继续给客户打电话。 叫我升级信用卡为白金卡，又话咩尊贵客户，良好用卡记录，所以可以升级。 傻傻的 ， 2500的年费而且不能消费豁免，你价值6500的服务我也用不到啊。VIP窗口有什么用 我几乎都不用去网点的
7017	中国人民大学法律硕士复试口语参考问题及范文
7018	正常国家的话，政府及机构做事，媒体批评监督。
7019	手机之各青年分析：普通青年用iphone，文艺青年用索爱，技术青年用黑莓，富二代青年用Vertu，白领青年用HTC，二逼青年用三星，外来工青年用摩托罗拉，农民青年用诺基亚，里面全装冷笑话。。。
7020	新买的手机，感觉有点受骗了，三普听成了三星，这差别也忒大了点。
7021	《（Blog）为您把高等学? ?一网打尽______学科大类或专业与学? ?(续)》 文(史哲)法*教育*-中国人民，中国政法。北京，，华中，东北
7022	罗莉莉从珠穆朗玛峰上带下来的鹦鹉螺化石，起拍价2000，成交价9800，买家潘先生。 艺术体操名将钟玲签名KAPPA世界冠军高尔夫球队队服，起拍价600，成交价2000，买家黄女士。 爱心人士张女士捐赠中国邮政发行的神7纪念邮册，共3张邮票信封，3人亲笔签名，印章。起拍价2000，成交价9000，买家张先生。
7023	怎么这么感伤啊，是里面的吗
7024	看到一辆奥迪A6的警车来送小孩读书，可惜没看清是哪个省的车牌。太招摇了撒...
7025	哈哈！专门去剪了个的发型！已经N多个人上当了，哈哈 的确认为雪呐瑞了
7026	微信要是有直接通话功能就好了，毕竟你收不到垃圾短信和莫名其妙的购房，贷款，广告，保险等电话，算算每天可以节约十五分钟。
7027	回复:是哒我现也找不到人了。。。。
7028	山西来了个姓王的朋友，他说王氏起源于山西，姓王的都出自山西太原晋祠，所以王俊，王小山，王奇，王安石，王若飞们都是山西人。
7029	感谢
7030	三星手机当机，如何挖煤刷机。
7031	好喜欢第一个奥迪A8的广告！！！
7032	买房买车都要保险，让大家不得不交。
7033	女人在家正和情人幽会，男人打电话来，情人问：“谁？”女人说是男人。情人立即要走，女人说：“别走，他说正和你在办公室里打牌，晚一些回来。”...完整版请看>>
7034	粉色之惑，巨屏之礼！米网 三星GALAXY Note I9220免费送！旗舰级配置惊鸿登场，跨越手机与平板的距离，粉色note，给粉色控的你！
7035	皇家旗舰店 皇家旗舰店皇家旗舰店皇家旗舰店皇家旗舰店皇家旗舰店皇家旗舰店皇家旗舰店 ...
7036	今天的手机报，最透支体力和健康的职业排名，传媒好像位于第四，我觉得应该排在第一。就连买保险，记者也是列在高危人群，有些险种是不能买的。
7037	骂的好，开个奥迪就开不来车了索，有种去开布加迪不买保险裸奔撒三，没修养的奥迪胎神
7038	回复:我好怀念八里台文化市场
7039	该死，竟然堵在高速上。。。连环追尾，一辆奥迪让后面三辆岛国车变三明治了，A6威武阿！
7040	哇！！！！！！断背？！
7041	上海耗子药也要实名以后，政府想必会贴心地送给余秋雨一大包。 .
7042	感觉2k内的三星不是很好，有什么好介绍的，挑手机真的会身心疲惫。
7043	最近超级喜欢喝橙汁'越浓越好！太美味！
7044	41套9666平米。房姐至今找不到
7045	為了不浪費這人設，編劇把它改寫成電影劇本吧拜託！不必侷限在喜劇，著重前塵，畫面可以更精緻，然後再找同樣的兩位主演
7046	哪里可以第一时间下载到最新的黑莓gtalk客户端 iTalk
7047	蒙牛。谁还想买
7048	2013年3月4日深圳华强北水货手机报价单（三星）
7049	平静而充满动力，罗纳尔迪尼奥已为剩余6轮联赛完全做好准备：“每场比赛对我们都是决赛，我们必须发挥出最佳水平，我希望尽快恢复进球的感觉。”
7050	台湾护照得到的待遇原本就不一样。曾看到一同事的台湾太太的护照，美签是五年多次往返的，和免签本来就没太大区别。
7051	从6月1号到现在，我以10个担保的绝对优势，成为理赔部运气最差的人。这还没到本命年呢，就走背字儿，还让不让人活了。各位船长大人，麻烦你们精点心吧。我这保险年度还一半没过完呢，可别再出事了。
7052	总理答新加坡联合早报：近代以来，中国人民遭受的苦难太深重了。因此，他们对于国家的独立、主权和领土完整怀有强烈的感情。我们的外交政策基本出发点还是要维护国家的利益，最重要的就是主权和领土完整。
7053	翡翠家具，認識得晚了。
7054	对安惠州 说：买手机被骗，买三星I9100买到高仿山寨手机。 怎么办、 有他QQ跟手机号码真人相片。报警貌似没什么效果现在怎么办啊？我的QQ邮箱531115266
7055	虽说机会是留给有准备的人的。很明显，这次我没准备好。我的（魅族 MX(双核)升级版）与（三星 Galaxy Note）的过程中没有取得完全的胜利，再接再厉！ 下载地址：
7056	 收起缩略模式空间浪费严重。。。是否能利用一下。。
7057	以艾路恩之名，赐我入翡翠梦境。
7058	妈了个逼 看见一sb货开着白色奥迪 又是自拍 又是拍车 你麻痹阿 傻逼的不行！
7059
7060	信用卡公司最近想出了一个新点子，联手苹果，推出一款 iCard 信用卡。这款 iCard 信用卡将成为苹果粉丝们能想到的最完美的支付和理财工具。
7061	天气渐渐转凉，二号楼以阳光明媚著称，再次成为宝贝们的集散地。早饭后带小宝去玩，小家伙一看到圆形花台就喊着要开汽车。自己跑跑推车旁竟一次取出两辆。我正纳闷这家伙贪心，没想到他开口说：宝宝开奥迪，妈妈开公交，于是我反问：妈妈开奥迪，宝宝开公交好不？瞬间他就生气还大喊不要
7062	自己毛有本事 因为我毛识银纸 连街边D嗨佬个个都有手机三星过播我去吊颈跳海都死毛开--小小小桃子。
7063	自光明出的如实以后 蒙牛也不甘示弱啊纯甄味道还不错
7064	想买的东西，必须用信用卡好想要想要呐~~~
7065	才子都冒出来了。。。
7066	圣诞一早发现手机不见了。昨晚打的回家，坐副驾驶的撒，不晓得是不是落那了。希望的哥师傅看到能还我。白色三星智能手机，＂是美男啊＂里的张根硕那款！
7067	“我想根据中国自身的利益需要，在适当时候，我们的汇率改革会迈出新步伐。所谓适当就是要综合考虑宏观各个方面运行的数据，包括通胀风险、贷款增加量、国际经济恢复程度等。从历史经验看，年内人民币兑美元的升值幅度不会超过5％。（清华大学中国与世界经济研究中心主任李稻葵）
7068	快来参加中国电信活动，有机会赢取电信天翼手机三星Galaxy Note2、当当网购物卡、Q币诸多好礼，详情访问
7069	奔驰被撞保险公司不赔 17万维修费顿成三不管
7070	我为什么赶上了伦敦这么热的两天啊!
7071	 版权声明：本文版权为网易汽车所有，转载请注明出处。网易汽车6月19日报道日前发布了2011款LS 460 Touring版，这款车型将于6月末抵达美国...
7072	原来那弟在生我气…我叫他看了阿嬷家一只没有毛的鸟！他从小就觉得那种很恶心，以前来阿嬷家都是绕好远的路近来的，因为某家人养火鸡…小姨说我很没凉的陷害我弟！但是我很高兴…哈哈…那只鸟头还能360旋转类！
7073	我发起了SAA的活动：6月4日?自驾黄河、碛口古镇、黄河浮雕
7074	唐山大地震!!!!!!!!!!看过的人,你懂的!!!!!!!!!!!!!!!
7075	春婷婷 你也别用三星了，用诺基亚吧ildoats林泳 eolifer 你们的手机应该这么用的啊！
7076	蒙牛总裁：将研发新技术杜绝篡改生产日期
7077	波莉喜欢运动，今天她要滑旱冰了，快来跟她一起玩吧！
7078	今天去ATT交话费,发现了这一台新款照相机,屏幕和三星 S3差不多,让我觉得它是手机,还能发短信,也有一样的应用程序,500 美金呀,要不是我有单反也买台玩玩。但,像素还是觉得没有单反厉害。
7079	三国杀 w/
7080	昨天早上去上班的路上，八点一刻左右因为电瓶车左刹车没有刹住，和一辆黑色奥迪A6追尾了。司机报警了，我无助的路边抹眼泪。交警把我带到了下应中队，我开始说好话：大哥算了我不是故意的！看到车子被扣他开始很火，后来终于说算了，你早该说好话的。我的眼泪控制不住，真的是伤心的哭！
7081	博鳌亚洲论坛"新财富杯"高尔夫邀请赛
7082	 期待过新X1，幻想过新3系；厌过奥迪，也曾与Q5插身而过。虽然一直对奥迪不感冒，但不过相比之下，两者相差不多的价格，Q5能给的配置更加吸引，并且在空间上更具优势。驾驶X1与Q5的最大区别在于前者是用身体语言阐述，后者则是用言语反馈。同2.0T发动机，后者综合性能可塑性更强。
7083	好吧，我承认我没屏功，去你的米手机 ，你的饥渴销售活生生的把我给关在了门外，我放弃了，改投三星去了。
7084	受干旱影响贵州黄果树瀑布水量仅剩1/4(组图)由于贵州今年大旱，漂流景区却因枯水而犯难。开阳南江大峡谷工作人员称，跟去年同一时候相比，水位下降了，平常4月中旬就要开漂，今年可能要等到4月底甚至更晚，具体情况还要看水量而定。
7085	团伙两月内偷14辆奥迪本田 半价销往新疆等地 -
7086	牛根生说的昏话！抵制蒙牛！
7087	坐车的时候旁边有个姑娘在煲电话，说到前两天去银行被忽悠买了一份保险，回家打电话给几个朋友都说不合适，第二天就来到银行想退掉，后来又被客户经理忽悠了一次，没退……顿时我对哪位银行从业人员的执着产生了敬佩之心，让我老泪纵横。
7088	分享图片哈哈，这个数字多么的吉利，纪念纪念~~~
7089	也不能做吃货滴chobit蕾
7090	某人说苹果手机辐射大，三星手机辐射小，那看来三星note2要走起啦，现在某人正后悔自己嘴太快啦，哈哈哈！UMU大西瓜。
7091	普吉岛真的很美。宽阔美丽的海滩、洁白细软的沙粒、碧绿翡翠的海水、陶醉味蕾的美食，都让人流连忘返。
7092
7093	回复:那就从少做起，总要找到起点，少不可怕，可怕的是因为少就放弃了自己的那份责任。
7094	今天中午本君整理手机短信，统计了一下，这三个月多次中奖：8000元奖金，奔驰2辆，宝马1辆，iPhone4、5各一部。同时不光欠了6个亲戚的钱，还欠了移动700多话费，信用卡被刷爆2次。另外推断出俺数年前生过儿子若干，在外走失女儿一个！不知道你们最近收获如何？
7095	手机上的三码合一是什么意思？
7096	回复:5系 只不过其中一个booth
7097	虽然在ACFUN上看过了。。。还是觉得喜感满满
7098	铁道部部长刘志军在人民大会堂接受记者采访时表示，目前，中国社科院正在对火车票实名制的实施效果进行评估——我的预测是，这个政策将会流产
7099
7100	镶嵌好了的翡翠挂件 差点就有金丝种的感觉了~
7101	美丽-“万向”更新: 公司与外省市农村户籍员工协商一致，可以缴纳五险的。 -- 评论克克博 ? 关于外来从业人员参加本市城镇职工基本养老保险若干问题的通知
7102	温家宝：什么是道德？其实最重要的：第一是爱人。仁者人也，仁者爱人。每个企业家或者社会的每个成员都要知道热爱群众、热爱国家。第二，要有同情心。己所不欲，勿施于人。我们的企业如果只考虑自己的利益，甚至见利忘义，把自己挣的钱建立在别人的痛苦甚至生命上，那是可悲的，也是法律不允许的。
7103	火拼“高性能”
7104	心血来潮给疯妹升了个级，直接从越狱状态整成原装状态了有些程序倒是高级了，但很多越狱软件都用不成了，搜狗是一个，360也是一个，这哈没的拦截黑名单功能了，希望那个一路从成都追到北京来让我买保险的不要再骚扰我了。
7105	看中一件皮衣，真心喜欢，真心好看啊，但是价格二千大洋啊，想着这个月信用卡的心酸，狠狠心，走了，果断走，边走还边骂，靠，凭啥子不打折，凭啥子？？！！！
7106	昆明东风广场上，一男子边说着“想不开”，边将一桶汽油举过头顶，把自己浇了个透，幸好当时几米远的地方有个保安在
7107	前首都南京还是很有韵味的，可惜
7108	龙很传神，翡翠的美在于生动立体的表现了自然形态。同时，由于其质地透明度不同，颜色文理不同。又赋予了生物自然变化和神秘色彩。喜欢翡翠的举手。
7109	标题: 寻路中国：何伟的(2) ; 网址: 寻路中国：何伟的(2) (傲游手机浏览器)
7110	星手机官网:我已经送售后维修了，说是要下个月才能修好！我的手机里的资料照片全毁了！同样的问题连续出现，你们作何解释呢？
7111
7112	前天看央视二套，李书福迎娶沃尔沃，一幅漫画，令人滋味莫名！
7113	这个行长真丢银行业的人.roa当然不高了,roe才是重要指标.主要是年景不好,要不然保险和证券业才首当其冲,哪轮到说银行利润高啊?
7114	刚换了新号就接到了推销保险的电话，紧张。
7115	请今天下午放学在篮球场偷了一部黄色手机壳的三星盖世2的同学去到高二二班处领取专用充电器及耳机等赠品！PS:本人已心灰意冷，早不想要此手机！终于找到一个会欣赏该手机的人，机主狠开心！
7116	回复:很多渠道可以知道的…上映后我一定会入戏院看
7117	耶'翡翠明珠还摆消毒柜'好高级哦。
7118	全产业链 士兰微 国内唯一一家从半导体拓展到LED的上市公司 ，同方股份 未来三年力争成为全国最大、全球前三的LED芯片供应商。 长城开发 2010年三季度进入LED芯片领域，在蓝光LED技术和下游封装上具备领先优势。 德豪润达 2009年先切入LED封装和应用，2010年下半年进入芯片领域。上游蓝宝石...
7119	兰博基尼和奥迪R8
7120	智利地震后海啸已激起3米高海浪可能袭击日本沿岸；夏威夷已取消海啸预警。
7121	支持入党，党需要这样的干部
7122	好喜欢好喜欢这个奥迪的模特'妆好美'棉麻质地的衣服也是我最喜欢的你才是仙女姐姐呢！太美了！
7123	排我前面准备过安检的一对年轻夫妇，在猛喝两板酸奶以及其他不知名液体…蒙牛一口气喝这么多，等等前列腺了…
7124	行百里者，半九十。华山再高，顶有过路。不畏浮云遮望眼，只缘身在最高层。
7125	汉光谷国际广场2010 光谷国际广场 1F11月30日--12月6日翡翠全场7折起。
7126	请跟着读：大众。日本。田。请勿读错句点，谢谢~
7127	供应西湖龙井茶的功效(图)是由茶业有限公司提供,西湖龙井茶的功效。新茶上市，0755-82677257-801新茶：碧螺春，洞庭碧螺春，江苏碧螺春，毛尖茶，信阳毛尖，悠谷...网址:
7128	蛋疼啊！网上翡翠台的信号全变了财经8线，高清翡翠又卡的一b。
7129	星期六我的中国银行的贵宾金卡就下来拉'哇哈哈'以后各种跨行各种转账个种信用卡还款一律没手续费'最主要办业务不排队了哈哈个种happy。
7130	为了还信用卡方便，我想买个拉卡拉装家里用，太烧包了，我要忍住！忍住！
7131	全新英菲尼迪JX 讲求力量，并非人前展示，卖弄之余，气势已丢，内力深厚者其气势似澎湃波涛，全新英菲尼迪JX以灵感表现澎湃力量，其气势令对手不战而溃。力量之境以气势为尽，灵感之境延伸无尽。参与测试，领取属于你的勋章。
7132	有点感触，我没用三星之前，没见街上那么多三星手机，用了之后发现很多很多！
7133	我刚在 座 购买了天天向上KTV翡翠郡店欢唱套餐，原价386.0元，现在9.9元，打0.3折呢，你们也可以看看哦！
7134	我是不是马上穿过雪地,从三里屯赶往燕莎女人街吃我昨晚就开始惦记的香辣虾.......怕赶到了丫关门,那我......
7135	香港丽都酒店官网订房便宜哦~美元房价，master信用卡，没有汇率差，三天房价比携程网便宜150RMB。下次直接在官网订。
7136	原来跟我在学校上政治课是一样的
7137	爱得瑟，爱三条杠；爱黑白，爱三角形；爱运动，最爱赚钱，我不是耐克，我是阿迪达斯；冰点男士香水，冰点价格包邮抢购了，超值；又开始得瑟，童鞋看看吧：
7138	在看《失恋保险》第五集的时候，投保人的告白对象的未婚妻在中国留学的时候死于铁路事故-_-编剧大人你真了解啊……
7139	某些媒体告诉你(苹果和三星， 占据了手机产业99%的利润),但决口不提苹果占的是73%
7140	对于保险公司不愿意保的险种，国家有什么办法强制保险公司必须承保？
7141	卖手机！ 白色三星i9220.白色iphone4. 黑色iphone4S！！
7142	中意解释 你给我的钱准备有用了,我的手机,三星部门都话不能修了!!!
7143	南昌看车八一大道,百里车流,万里人潮.望大街内外,到处修道车行如龟,司机烦躁,总是红灯憋出尿交通如此多焦,引无数大款上公交.须晴日,看满街汽车分外可笑政府如此修桥,引无数交警竞折腰. 惜奥迪A6,慢如蜗牛.奔驰宝马,无处发飙一代天骄兰博基尼,泪看电驴儿把车超. 俱往矣,还数自行车,边蹬边笑.
7144	想不到奥迪四驱车做得不错 真汽车做得也像模像样
7145	买个小米手机，联想手机，再买个三星和苹果手机，就读懂了。
7146	裸露肌肤都应防晒　　外出时，凡是裸露在外的肌肤都应涂抹上防晒品，特别是手臂、腿部、脚这些容易被忽略的部位，这样既可以有效防止过早生成“老年斑”，还能减轻“双色莲藕”的现象。
7147	老天啊 奥迪霸气侧漏了
7148	力邦文化大讲堂第一期，主讲人：著名宝玉石鉴赏专家王珰荣老师，主讲题目：翡翠鉴赏与收藏。时间：9月20日下午14：30，地址：高新二路18号力邦艺术港2层，电话88839033。力邦姚永柱恭迎您的到来！
7149	№〓＄湖北连锁销售官方网№〓＄湖北连锁销售官方网〓〓湖北连锁销售交流QQ：1693441811友您好！ 我曾经在广西做到经理级别，后面没做了，希望我的经验能对你们有所帮助。 咨询网号 咨询网号咨询网号 20...
7150	信用卡陷阱：以俺前后开过八张卡经验，某行的卡一邮寄就扣年费，不用都不行。某卡说免费洗车，但是店太偏僻，找不到不说，找到还费油。某卡的优惠店基本去一家就解约一家，不知道是不是因为遇到了俺某卡把全国最高优惠当宣传，误导消费者，因为所在城市享受不到。待续。
7151	蒙牛鲜奶真难喝
7152	看到这个建筑看去不起眼的大学的几个著名校友的介绍，觉得真的很牛：圣雄甘地、泰戈尔、勃朗宁、赫胥黎、卢嘉锡 前中国科学院院长、高锟（2009 华裔诺贝尔物理奖得主）、亚历山大·格拉汉姆·贝尔（电话发明者）……
7153	22日晚10点，清华紫光园售楼大厅门前广场，一辆红色马自达6突然加速朝广场上的农民工驶去，并多次返回现场。
7154	突然发现i touch5 挺好的、、还有粉色和蓝色。。。额。。。真心不知道iphone5好不好，是不是还不如4s。还有为什么好多人都要买三星了，盖世3很好么？哎呦，每次一到买手机的时候，就无比的纠结。
7155	化妆师杨瑾买了许多好吃的鸭头，虽然到达玫瑰园已是子夜，我们还是忍不住大快朵颐。
7156	三星GALAXY Note II 7100 谁对这款手机了解的，M我求教些问题，完事后赠送全套苍井空作品集, 骗你赔命！！！
7157	传闻已被应证。福克斯电视网确认，长达八季的电视剧《24》将于2010年5月24日播放最后一集，此后的大电影将给 Jack Bauer 最后的交待： (via
7158	江苏睢宁县发明“良民”评级。红网评论说，将公民分等级折射权力霸道和自负。如果官员是由公民选出的，敢拿公民的尊严不当回事？敢给公民分等级吗？权力不要太自负了，权力永远都不可能一手遮天。值得深思的是，当地政府为何不将精力放在如何做好民生工程上，却喜欢利用权力对公民说三道四，指手划脚？
7159	如何惩治造谣？别信道德，唯有法律。今天一个说蒙牛的生产日期是2月30号生产的帖子在网上疯转，蒙牛官微几次和该博主沟通，辟谣，该博主都拒不删帖。对这样造谣生事的人，我们的警察哪去了？正确的做法是：报警，立即抓捕，处罚。没有规矩就没有道德。任谣言满天飞，最后每个人都将是受害者。
7160	如果你恨她，就送她假的翡翠和玉吧，反正死不了就行。
7161	澳洲德运奶确实好的很，比德国欧莱堡还好。。喝了有青草味，秒杀国内蒙牛，伊利。。价格吧，也还行。。关键是安全！
7162	3、一汽整体上市方案获批,利好旗下4家A股上市公司.一汽<spn>夏利</spn>、一汽富维、启明信息、一汽较车.
7163	蒙牛真心难喝！
7164	准备买保险，职业得添高危吧！
7165	三星手机，前盖旧后盖新，真是旧鞋配新衣。
7166	这事也未必是真的，借史量才十个胆子也不一定敢跟蒋介石当面这么说。
7167	博Android客户端 版本3.1.5,型号GT-I9008L,系统2.2.2,cmnet, 怎么我三星的手机，这里显示的是华维？以前都是显示三星的，换版本之后就变华维了。求解答。
7168	三星手机有什么修图软件吗？
7169	我在这里:
7170	照片挺珍贵 //正解 //左起：张春桥、王洪文、江青、华国锋、毛远新、姚文元、陈锡联、。
7171	我好想给偷我手机的人发一条感人肺腑的短息，让他流着鼻涕把我手机还回来。要不要这么衰，用个三星丢，用个诺基亚还丢，唉！难道我真的真的是一个不靠谱的人吗我的米我等你的到来我会用生命去爱护你的。
7172	我是谁？—— 他，一个人安静地躺在英国东萨塞克斯郡布赖顿冰冷的海滩上，浑身湿透，几乎失去知觉。他完全不记得自己叫什么名字，来自哪里，有哪些家人。英国警方通过媒体发布男子照片，在全国范围内寻找知情者。一名女子从伦敦赶到布赖顿，“我认识你，你是我的未婚夫”。
7173	最早买爱疯是为了上网兼收发邮件，因为联通信号差，打电话不灵，只好留着移动的手机。现在适应了安卓系统，照样上网不误，爱疯已经被我打入冷宫了。下一步计划把三星的9108换成Note2，白壳儿的。是的，就是鲜花跟徐sam的手机结合版。
7174	算了一下，近一个月养车花费: 每周加满一箱97#，需要500块；平均每天停车费60，还不算保险、修理等费用。一个月下来需要4k，开不起车了。。。
7175	1月29日，多么恐怖的一天啊，先是丢了卡包，身份证、驾照、银行卡，信用卡，一次性消失，然后电脑摔坏了，硬盘报废，近一年的所有文件消失，悲催。 然后是今天，身份证找到了，可是我已经办了补办手续了啊！！！！
7176	这本来就不是兽兽
7177	小偷们，哥劝你们一句，还是洗手别干了！逮到就是暴打啊，这尼玛伤不起啊...你们这直接危险系数太高！上保险是必要的！
7178	极雅玩:妈妈送的，价钱并不高，只是希望可以包我平安。谢谢大师~
7179	这就是吃一顿就没钱交保险的烤肉？
7180	现在终于知道为什么我的关注会莫名其妙的增加了，还有我什么时候用三星手机了，我怎么不知道，那些盗别人微博来关注自己的人最特么不要脸了！！！
7181	人生就是得啥都经历下
7182	黄生送卑自己概生日礼物到佐啦，虽然唔系IPONE4S，不过都系好钟意概三星手机，感动。。。
7183	你都搞台，咁就好日日震下喇
7184	假新闻就别转了！
7185	蒙牛，只为点滴幸福。
7186	翡翠巢南海，雄雌同树林。何知美人意，骄爱比黄金？杀身炎州里，委羽玉堂阴，旖旎光首饰，葳蕤烂锦衾。岂不在暇远？虞罗忽见寻。多才信为累，叹息此珍禽。——陈子昂。
7187	那可以告诽谤吗？
7188	天天加班人都变麻木了。不知何日摆脱这恶梦般的工作，在我们这加班没加班费，社会保险也没 有，苦啊无奈啊。
7189	少女抱着心爱的波斯猫去买鸡蛋，走到摊位前，蹲下来挑选鸡蛋，站在旁边的男摊主看着可爱的猫说：“你的咪咪好大呀！”少女气红了脸，用手遮住胸部。摊主又说：“你的咪咪好白呀！”少女终于大怒，站起身来喊道：“再胡扯，我就捏碎你的蛋！”
7190
7191	优惠多多啊，稀饭！！
7192	哈哈 找到了一个赵薇推荐的《盗梦空间》的观看地址 ，哈！！ 一会就看！！！
7193	这两天雨是下的真够勤的，还赶上总是出去，都来不及换上自己的衣服回家！这种感觉特别不好，总觉得自己是卖保险的或者是房屋中介！今儿个一回家，才发现连鞋子都湿了，真是狼狈啊！
7194	牲口也要患传染性疾病才填埋啊，换妻好像不具备疫情特质
7195	想开metro:年底还早勒，对啊，不然呢？还有其他选择吗？
7196	新秋呈霁色，塞草正在茸。杞树珊瑚果，兰山翡翠峰。
7197	小日本真的留有一手啊，大家还是要理性爱国，不能做莽夫。
7198	大 提供电影、、迅雷电影下载以及3GP手机电影下载, MP4格式电影下载。 - Discuz! Board网址:
7199	看了篇文章，关于信用卡的使用好好补了堂课，分门别类开始调整自己的信用卡，注销了基本不使用的建行垃圾卡；申请了招行的孕酮金卡，等新卡到手再注销掉现在常用的招行携程卡，考虑到招行积分政策太弱，以后招行卡不作日常使用，只网购用；打算申请一张花旗的卡用来加油、再来张中银的国航卡积攒里程
7200	我在香港铜锣湾苹果总部用三星手机连苹果wifi，还一边听着音乐，铜锣湾太繁华了，完全不想回老家。大家平安夜快乐，要记得吃苹果哦。时代广场圣诞倒计时，4万多人。哈哈。
7201	头一次听说德国车可靠性差的。。。。
7202	今天去上海TTI动力实验室刷了免费的DSG试用程序，初步感觉非常不错，大众、奥迪DSG的朋友都可以考虑刷一下。感谢 ，人非常NICE，就是比较害羞话少了点
7203	一位中关村水货商透露，港版iPad最快明天就能到达中关村，目前报价未定。苹果平板电脑iPad今天正式在香港开卖，价格最低的Wi-Fi 16G版本售价为3888港元，约合人民币3388元。这个价格比中关村现在的价格低1500多元，目前多家中关村水货商的报价维持在4900元左右。
7204	上联:嚼绿箭，放轻松，首发上场十分钟。下联:喝蒙牛，吃安利，九投一中太空易。横批:难见姚明易见联！
7205
7206	还是08年去过一次，电影院就好几年没去过了
7207	：好想法！！建议 让今年设计团队参照此理念设计一款迷你汽车，剑指迷你车型国际市场！继宝马的MINI Cooper、奔驰的smart后，又一时尚热门车型：Geevolvo ！！！光看吉娃娃的名字就能够知道，肯定会博得很多女士车友的青睐。
7208	练路考、真的很烦！全车都是想买保险的、让我情何以堪。
7209	牛。。。喜欢奥迪就代表婚外情，这车还卖的出去么
7210	亲，这个周末咱逛街吧，我想看看三星的手机，以及各类男女服饰，你有什么好地方逛的么？东西又好又便宜的那种。
7211	明显是三星的小水枪啊
7212
7213	华为，宏达，中兴，联想，酷派等中国的手机最终将挤压掉所有外国厂商的存在，就如同pc行业的竞争一样，一个个品牌消失，只不过手机行业洗牌会更快，包括三星，只有苹果会是例外，因为它的体系完全封闭且客户体验很好，替代不了。
7214	《周末不加班》已经备录了两期，待会儿出发去上海，借道浦东飞伦敦，听说会在法兰克福转机，上次13个小时的飞行记忆还是在5年前，心慌啊！这次是托江苏卫视的福，受BBC之邀去访问，说是访问，不如说是去到世界最古老最先进也是最发达的电视机构学习取经。我会随时在围脖上跟大家分享的。
7215
7216	实用，现在才知道失业保险是怎么回事。
7217	这是今晚送的一个奖项，据说这款三星手机市场价18500！“真土”说实话。
7218	回复 oller_roller:当我是骗子算了。
7219	曾几何时，高楼大厦被社会认为是“文明进步“的一种标志！
7220	打算给老爸老妈买手机，要求价格在1000左右，功能不用太多，操作简单，显示的字体一定要大。不要山寨，最好是nokia、三星一类的大品牌。麻烦大家帮推荐一下。非常感谢！
7221	据正经渠道透露的不负责任消息，去年奥迪a6L在华销售31.6万台,其中五分之一为国企和政府采购。a6L价格为38.30-74.26,按照50万每台（当然，相信老爷们丢不起这脸，应该是最高配），总花费达300亿。这意味着去年一年，13亿群众每人（含少年儿童）每人花了20多块，给官老爷买a6l，还没算伺候车的钱。
7222	在秘鲁有保险，本国人，外国人看急诊不花钱，看慢性病挂号打折，
7223	沁园春·广州东风大路 千里车流 万里人潮。 望快环内外 车行如潮； 司机烦躁 总是红灯憋出尿。 交通如此多焦 引无数大款上公交 须晴日 看满街汽车 分外可笑。 街道如此修敲 引无数交警竞折腰。 惜奥迪A8 慢如蜗牛； 奔驰宝马 无处发飙。 一代天骄 兰博基尼 泪看电驴儿把车超。
7224	深发展要和平安合并整顿，停办所有业务，通知客服做好相应准备和资金调配。为了保险防止再次出现联通系统升级系统无耻的把我账户余额清0的情况再出现，我先把银行所有交易记录明细下载下来了这是什么心理呢这是“一朝被蛇咬，十年怕井绳”
7225	谁能告诉我到底是咋回事，Keith Haring不是去世了么？为啥和UNIQLO合作之后又和ZARA合作啦？
7226	容量不是唯一指标，还要看厚度等指标才能说安全性。标准都是公开的大家去看看就知道了。
7227	我的第2，15，19个手机都是三星的。
7228	上进心被惰性打败了。 我还是吃喝等死吧~
7229	东山口星巴克，伯爵红茶拿铁。
7230	手机终于买好 希望妈妈能满意嘿嘿！ 信用卡刷起来当真以为钱不是自己的！囧rz
7231	十年，五个三星手机~~~
7232	我想在tommy家买个belt，但是但是，一开始是红色的木有xs，选了个其他的，checkout了3次都不行，中间还换了一张信用卡，到底是怎么了 知道不？
7233	出售三星GT8530手机.9.8成新需要M我.另外出售梦幻号.109级.方寸.满修带装备.欢迎咨询。
7234	瞧瞧人家这绕桩！ 奥迪RS5 性能测试
7235	牛根生已经去中粮了，你已经推不到他的身上了...
7236	你们蒙牛乳业就是不诚信，10月15号，中的nba门票，怎么现在也没给 ,这个你们都没删除，怎么也没给？狗p信誉企业
7237	停在公司楼下地下车库，居然莫名其妙被蹭到，而且凶手还抓不到，，只能让我们的财险吃亏了，刚买了保险就要赔付。我心里对新车被莫名不知原因被蹭到还是有些不平的，不过没办法啦。 析师的荒诞生活 讨厌ly kaky orrun-JL敏。
7238	非凡中文->->全文阅读加入书架 | 推荐本书 | 返回书页全文阅读下载:TXT下载|CHM下载|UMD下载|全文下载|jar下载|jad下载...网址:
7239	迪拜城铁广告
7240	跑步路上看到一辆奥迪R8小跑 我在
7241	参加过太多的婚宴，感触也与日俱增。昨晚参加同事儿子的婚宴，目睹了结婚当天全程摄像，婚车是200多万的进口车，陪同的全是奔驰、奥迪，费用28800；晚宴50桌，每桌1000多，加上洋河天之蓝，中华烟,。这结婚当天的就花掉10几万。多么严重的浪费啊！现在的年轻人结婚如此奢华，让许多家长不堪重负！
7242	拍照、拍照、拍照~除了拿相机就是拿鼠标，很难得遇到一件自己喜欢的，大爱如果我不告诉你，你根本不知道它是翡翠吧！
7243	我想去阿根廷，于我而言圣地般的国家，博尔赫斯、切格瓦拉、马拉多纳。。。。。
7244	平安综合金融投资理财：(个人或企业）无抵押贷款、白金信用卡、车主信用卡、意外伤害保险、车险、重大疾病应急钱、养老金、小孩教育金、高收益银行存款，证券基金等业务,欢迎来电咨询:15606999285
7245	我所知道的是大洋百货的小妹70%都是用IPHONE，全是信用卡捆绑分期支付的，当然不排除一部分是背后男人的终端支撑。
7246	奥迪A8L不错吧，就是太贵了，我还是看看小Q吧！
7247	可惜我不是苹果手机。。为嘛没有三星的手机壳。。。好漂亮！
7248	英国留学 办理国际双币信用卡需谨慎
7249	如何解释银行保险券商的估值差异weetgalaxy。
7250	真友营，一个广东地区专属的微博社交网站，由广东人自主开发，可以发微博、交朋友、创建小组讨论，讨论话题由你作主。里面全部都系广东地区的朋友，大家同声同气，而且实现新浪微博双向同步功能。大家都一齐过来玩啦，一齐打造广东地区自己的微博：
7251	看来王总比较喜欢奥迪
7252	很明显 这已成事实 我睡觉了~咱俩这儿刷屏不道德呀。
7253	周恩来揣摩毛泽东旨意提出林彪接替刘少奇职务 对周总理还应继续挖掘
7254	信用卡密码什么的，挑着有，哼
7255	娘的等哪天挣了钱先换床席梦思再切二斤酱牛肉，烫壶酒叫几串大腰子牛板筋天天珍珠翡翠白玉汤伺候着，我的身子骨这些年可委屈了你了?
7256	aolan河络:能修绝不换
7257	ockson_乐如:不要去这里买，只是报价罢了
7258	徐汇区位于上海中心城区的西南部。北以长乐路、华山路、兴国路、淮海西路、凯旋路，与静安区、长宁区接壤；东以瑞金南路、陕西南路与卢湾区比邻；并濒临黄浦江与浦东新区隔江相望，以徐浦大桥与其连接；西南以虹梅路、朱梅路、老沪闵路和华泾镇关港村，与闵行区分界。 徐家汇是上海市西南的城市副中心...
7259	去年买的一张三星的SD出了问题，毁了老妈好几十张照片，相比07年买的PNY的很早一批SDHC，插G7里用了5年了依然坚挺，即手机之后，三星又让俺有了超级大阴影ing。新电视还是选索尼好了。。。阿弥陀佛。。。
7260	这块翡翠想自己带，拿不准。
7261	I swallow warm glowing lights
7262	新加坡联合早报：报告里说要分好社会财富这块蛋糕，促进社会公正和谐，让人民更幸福、更有尊严地活着。但我看到社会上一些现象，还有这样那样不公，比如收入分配不公，农民工融入城市也有很多困难。作为总理，您如何指导政府促进社会公平正义？保障中国人民过更幸福更美好更有尊严的生活？
7263	懒的心宿 亲，你的羊脂白玉。
7264	兰蔻都出BB霜？
7265	大家不要太羡慕哦~真没办法~儿-1123 翠璞谷Rebecca曼 雨琪的小窝。
7266	这人用的手机有点像三星的 好像是市场价8800那款…部队好有钱。
7267	咖啡厅听到隔壁座对话，貌似涉及到某政府招标工程，一方像是西门子的，另一方可能是公职人员，他介绍了此次的招标情况，尤其是三星的情况，中间还有对成功的可能性分析，含标的数字、时间点、节奏把握；另一方很努力的倾听了究竟。很抱歉无录音无图片，仅供我个人娱乐，不对此微博内容负责。
7268	今天是交罚款 交水单 上保险 审车 被大风肆虐的好日子！
7269	杭州教学 杭州学习 杭州
7270	回复:向幕后英雄鞠躬。 谢谢你
7271	早安、广州。早安、世界！梦里再次梦到赵薇、梦到她更新微博了
7272	罗马尼亚作家赫塔-穆勒说：一个人不能说的东西，他可以写下来，因为写作是一种无声的行动，一种从脑到手的劳动，嘴巴可以被省略掉。我在极权底下说了很多，主要是因为我决计不去吹那个喇叭，多数情况下这些话都有难以忍受的后果。但写作已经在沉默中开始了
7273	奥迪 小面 捷达很安全...
7274	优酷视频首页，美女当街给卖菜老太洗病脚。点击量已达30多万，请各位粉丝帮忙顶顶，这样的好人不多见啦……
7275	这个点'躺着床上玩手机。我妹突然拿出她的三星手机看电视'湖南经视。次奥、为毛我以前的三星没有这功能？我妹又说一句：也有你们爱疯不能搞的吧！我瞬间石化了莎莎莎莎宝贝 小幔 甲是路人。
7276	没有你丫说的那个“放保险！！！”牛逼。
7277	是不是学医的女友最亮了……
7278	可恶的
7279	今天很开森！玩了一天，又买到好钟意的翡翠！哈哈。。。爱好现在偏老年化！明天继续！
7280	崇尚中庸，就像车中中庸的代表~奥迪！我喜欢它的原因！
7281	上半年分红险保费收入占寿险保费收入比重达91.6%。保险产品弱化自身的“保险”特征去和银行理财产品拼不明智啊，并且分红险一险独大加大了险企的运营风险~
7282	就不拍照搞什么周末报复社会了，再说已经被蟹黄包、三丁包、烧卖、翡翠烧卖、梅干菜包、蟹黄汤包们打倒了。
7283	五笔打字练习 - 键上飞打字练习 V2.87 (适合打字初学者) 简体中文绿色免费版 下载, - Alcohol 52％ V2.0.0.1331 (CD/DVD )多国语言官方安装版
7284	哇，蒙牛的软件开发岗不错啊，自动回复的，这搜索能力刚刚的。不过没用在点上，要的是你的质量和信誉。牛牛，你怎么看？
7285	澳洲 威廉安格力斯学院简介-申请 频道- 申请 DIY申请-
7286	天啊！！我成功刷成小米了！！！我的三星手机变成小米了！！哈哈哈哈哈哈…
7287	化妆品女人喜欢迪奥，车子女人喜欢奥迪。
7288	求关注，宝贝真材实料。玉器，翡翠，金石等收藏品和首饰一应俱全。求杭州人和全国同胞加我。
7289	呢部仲话系三星当下最流行既手机之一。。今朝连闹钟都吾响。。顶。。好彩有人叫醒我。。吾系就真系训到十一点。。
7290	，漾着诗的灵气。咏之句，犹如清泉，不住在诗行汩汩流淌。刘禹锡道：苔痕上阶，草色入帘青。诗人读书会客的陋室，不忘亮着色。李白诗：“天门中断楚江开，碧水东流至此回。”李商隐句：“君问归期未有期，巴山夜雨涨秋池。何当共剪西窗烛，却话巴山夜雨时。 ”实描虚写，水天意，读吟，...
7291	看的真晕，没有最烂只有更烂真是放之神州而皆准·~
7292	揭秘：360全面封杀金山网盾的真实原因
7293	银行内部人士爆料：信用卡不设密码更安全 使用银行卡需设置密码保障安全，这个常识近日被人推翻：一位自称银行内部人士在专业理财论坛上发帖爆料，告知信用卡不设密码其实更安全。记者求证中，本地银行信用卡中心工作人员，也默认了这种说法，并表示自己的信用卡就没有设置密码。
7294	这篇长微博是暴力悬疑片吧。疑点一， 最后这张照片看上去不是“满脸横肉”身材魁梧暴力男。疑点二，疑犯将太太劫持出去的时候，遇到保安王师傅等，为何不反抗呼救。反而让疑犯轻易忽悠过去。疑点三，疑犯把太太劫持到附近某单元，1小时就放回，为何太太事后不记得。疑点四，作者是怎么知道疑犯开奥迪的
7295	想下载作为收藏。蓝光，40多G。。。我表示很无奈啊，学校网速2KB
7296	不是三星手机嘛，有投影功能 飞侠peter-pan 就我们上次看到那个。
7297	如果我能生一个小女孩一只眼睛蓝得像大海一只眼睛绿得像翡翠就好了。
7298	强烈鄙视一楼小店售卖快要过期的牛奶，（蒙牛的纯牛奶）保质期为6个月，整整放了176天，~_~这是要我们上课老跑厕所呢？还是蹲到腿软呢？~_~我还要是喝了一口后觉得味道有点不一样才看了下，结果-_-||强烈要求下架。面包也是这样，放了十天，虽然说保质期是15天的，表示不太敢吃
7299	做一行爱一行，出租车师傅，麻烦你载客后不要一边按手机一边开车，你按手机你看着路行不，乘客安全顾下行么。最想吐槽的是，你三星大道国美电器在哪不知道?害我上班迟到。
7300
7301	呵呵……
7302	赔给我爸妈，我决定到了机场再买。
7303	看着渐近的午夜，想起晨曦到来之时，你我将踏上面见日本人的火车，这就是68年后的现实，赶紧睡吧。
7304	墨一茜:姑娘都哭了 不能买啊 得为孩子积德啊
7305	路虎的广告比什么大众奥迪之类的实在好太多了，感觉就是文艺青年和暴发户的比较
7306	从毅然到黯然，由幸福到悲惨。谁来奉养他们？国家？政府？养老保险？
7307	啦啦啦 我想年底买辆奥迪啊~
7308	任志强PK时寒冰：房价是否计入CPI之争
7309	他参观过蒙牛的牛场
7310	最新报价！！！！ 佳能450D参考价格：4160元/套机佳能500D参考价格：4880元/套机佳能550D参考价格：5559元/套机索尼α550参考价格：4899元/套机宾得K-x参考价格：4700元/套机
7311	跟妈妈聊会儿天儿心情真好~再给我买块儿大翡翠心情就更好啦！哈哈哈。
7312
7313	不开心 这手机太不行了想买三星手机了天上快掉钱吧。
7314	还真不赖
7315	如果到时候联想能在高端市场超越苹果三星，我就再承认把。 也据说联想现在的手机都还没开始盈利呢，这可能吗？期待国家自主品牌的突破。
7316	我喜欢翡翠，钻石有价玉无价。吼吼 壁头额章铁匠
7317	贴一篇旧文，“在禁忌中娱乐至死”，有关《夹边沟纪事》、《娱乐至死》、《美丽新世界》、《1984》。豆瓣中贴不出，放在了人人网。
7318	 另外一面，社区游戏化，则是已经一直在做的事，让用户在社区中游戏、找娱乐，将游戏中一些精髓的东...
7319	宝！ 《三星GALAXY S ⅡHD LTE体验》（ 来自机新浪网）
7320	今天蠡湖一号奥迪试驾会，坐了一次Q7，白色的跑车好漂亮！还有A8！橙色的很炫啊！拉斯维加斯也很有意思！
7321	地铁上的大叔跟他的基友讨论手机行业未来:“以后能活下来的只有三星，爱疯和华为！只有！”真想拿手机在他眼前炫一下，哈哈！
7322	《龙血翡翠01》
7323	回复:老粉丝常评论的也有机会啦
7324	网友：退休双轨制不除 养老金缺口就是无底洞-保险频道-东方财富网
7325	快到学校了、伤不起啊！！！我在这里: 我在:
7326	讯手机管家 你好，我是手机是三星sch-i569. 固件2.3.6 用咋们家的手机管家一键没法root？？？肿么办呢？
7327	必须要去入三星了，noteII还不够大！
7328	小说 txt下载 txt全集下 全文txt txt云轩阁
7329	盘后个股点评--万利达002180
7330	喜欢翡翠的可以看下。
7331	我相信是巧合，难道有女人会拿自己离婚来炒作？
7332	蒙牛这味，有点不对啊，没过期，难道三聚氰胺落重左。。。？
7333	助手 免费外挂 最新外挂 完美外挂 外挂破解版 真正完美外挂 QQ牧夫v1.40免费版 QQ牧夫v1.50免费版 ...网址:
7334	阿飞今天也让我很感动，越来越像一家人，照顾着我的感受。奥迪也乖乖了不少，喜欢带它散步，它长大了，会自己上下楼梯，会小心翼翼的跟着我走。
7335	苹果不得了------在公交车上，我正耍我的三星手机，旁边一屌丝女，一脸的不屑说：三星仿苹果的手机。然后淡定的掏出她的苹果手机玩弄。这绝对不是GC，GC是这货居然是滑盖的。我当时就有种蛋蛋的忧伤。
7336	记者收到中山大学一名学生发布的招聘信息——南华寺又招人了。3日，记者从南华寺得到证实，这回是真的招，包括网站记者、网络管理员、网站管理员和平面设计(各1人)。
7337	精致工艺品——乾隆帝朝珠 工艺品由东珠(珍珠)、翡翠、老玉、珊瑚、玛瑙等组成，其中珍珠的直径为11.5-12.5mm，其余配饰表面均镀金处理。工艺精致，用料考究。 可咨询：
7338	John Wall拍摄锐步广告大片花絮照，他的身高是193cm,臂展居然是207cm！！堪比刘备，双手过膝啊！
7339	合起来，讲两分钟的对口相声。
7340	今晚在所住的康年皇冠花园酒店的楼下，与几个开发商老板聊了很长时间的海南楼市，感觉“有信心不浮躁”了，不像前些日子那样沸腾，看来，两会过后海南地产业最大的变化，是学会了思考......
7341	大体上来说，巨蟹座的事业将从3月开始忙碌异常。并非一到三月不忙，而是还没忙到“浇上火线灯光直射??(火烧火燎的意思吧?)”的地步。但从三月开始，巨蟹们纷纷接掌“主场机会”，正式队社会大众宣告“我在这里”。所有的秘密布局也开始曝光，积极操作，人气、知名度节节高升。。。大快人心的预言！
7342	号称“中国第一胖”的重庆市大足县男子梁用昨天开始在广州附属暨华医院进行检查。 走遍全国求医减肥的他自称这次广州之行是他最后的希望。体重现在达到415斤的他躺在病床上像一座小山一般。
7343	中午买个金箍棒是坏的，小票还扔了！ 午夜，警察叔叔不管，保险公司不理，人与人的不信任，活生生浪费俩小时，添了一肚子气！
7344	今天淘宝买切糕，用农行信用卡支付有优惠呃。。。。
7345	 : 中移动一年积分兑换额度70亿元，积分通兑的确是很大的市场，用户需求的确存在。航空积分消费偏高端，信用卡电信积分偏普通大众，连锁酒店积分偏商旅。有人对手机积每年清零都不在意但很在意航空机票积分兑换；更多的人为积分兑换到称心如意小礼品而煞费精力，因为选择有限。
7346	保险涨了。。。不够还了。。。就差一百。
7347	杨澜冯小刚访谈花絮—冯小刚说：“我跟徐帆也在说，我说我烦透了，跟媒体打交道，我不愿意，我这么一大岁数一人，弄一帮20多岁刚毕的小姑娘在这儿，带着一堆他们主编交给她的脏心眼到这儿来耍你来，玩儿你来 你说你跟他急不是，她一小姑娘，你不跟她急吧，憋着一肚子的下水特别的坏，就是跟你这儿弄”
7348	有个EBAY来的海龟问了我一个NB问题：有啊和易趣为啥不用支付宝？问的我由内而外的通透。。。
7349	听说没？JP Morgan用存款人的几千亿美元卖空债券的保险的指数，亏损据说很大很大！难道又要金融危机了？估计今晚美国那边又要血雨腥风了吧……求证一下，012造梦者 太阳V 尔街日报中文网。
7350	就这么简单I can't tell you that you can do that but you do what you have to do to protect your baby！
7351	反正爱疯和三星已经被华为手机超越无数次了。。毫无新意
7352	右右說的確信是日本？
7353	今儿偶看诗一首，觉得讨喜得很。《沁园春·贺两节》行在途中，千米人流，万米车潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看铁驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
7354	终于要结婚了，准备买个车结婚了以后家用，不出门就在宁波跑跑。跟家人和未来老婆商量了好久，也对比了很多车型，真是挑花了眼。后来因为我有个哥们儿开过他亲戚的，反映说还不错，就选了这个车型。颜色虽说也纠结了一阵儿，不过最后还是听老婆的选白色的了。今天去4S店看了实车，2012款白色1....
7355	中央让我去浙江当省委书记，真是太意外了，毛泽东第一句话便问：你们不是挨打了吗？没想到铁书记喝茶，连茶叶也吃了——三任秘书忆铁瑛
7356	不是不是，根本不紧张的说~~
7357	好恐怖！不知牧民有保险吗？
7358	这个服务超赞！顶！
7359	蒙牛也不可信
7360	前保险扛都起来了撞的不轻啊。
7361	三星手机不会用阿不会用 好桑心 好后悔 求指导 求解脱。
7362	央行回应发改委外汇储备收益过少质疑。中国人民银行副行长、国家外汇管理局局长易纲称，“发改委所说683亿人民币回报与外汇储备收益是两码事”。
7363	亲爱的雅各布,不管在哪里你都要记住是我给你冠名的,回家把你们家奥迪车吃完吧,此刻还真他妈难受了,弱肉强食就是这个社会的本资,
7364	...........“你问我爱你值不值得，其实你应该知道，爱就是不问值得不值得。”（BY 张爱玲）真的晚了，真的晚安。
7365	帮你宣传下
7366	新手卡: 由火石软件精心打造，上海冰动娱乐在线运营的一款Q版回合制游戏。 离奇的神话故事，人、魔、仙的爱恨纠葛，还有酷炫的战斗画面，能驾魔驭兽，全服竞技。 在《》中可以拥有上千种的装备和道具，每件装备都有酷炫的外观，玩家可以变装风流倜傥的侠客、亦或...
7367	鱼观海:送你一顶上等的翡翠帽子！
7368	今天买了个金镶翡翠好看不？
7369	请问（还有其他杀软厂家），针对微博出现的木马连接，请问是否有专门的相对应的防御措施？短连接比长链接更不好识别~~~~我最近都有点惧怕点击某些连接了~~~~
7370	好久不买蒙牛了！
7371	蒙牛酸酸乳什么玩意儿啊！！！剪了好多想看的
7372	网评口碑最好的八款手机】摩托罗拉Atrix 4G、诺基亚E6-00、三星i9023、MOTO里程碑2、索爱LT15、诺基亚C7-00、MOTO MB525、三星i809 。看看你的手机是否在其中呢？ （来源：安卓在线）
7373	二次注册 向大家求助:H5绿静报警器异响，谁能帮忙解决
7374	植物大战僵尸进行时，赶紧赶紧，小心僵尸吃了你的脑子。XOXO
7375	屎弟全新手机专柜招收代理,每个学校只招一个。全部手机是全新不做翻新机。专做HTC和三星,LG机子。需要联系。出二手车。QQ 390554812 手机15989827929 。 汕头市区包送。
7376	 《网游奇迹MU翡翠》 并不是网游文好么……名字太坑爹-_-# 就是攻受一起游戏然后HE了……网游非常非常少，萌点非常非常少，虽然我讨厌恶意卖萌可这也太没有萌点了…番外是各种字母戏…
7377	保险公司，笑而不语。
7378	彻底封杀蒙牛
7379	我又开始喜欢喝调味酸奶了 真是物极必反呢 而且那种默默酸到嗓子里的感觉还蛮特别的 我喜欢草莓味的 还有我喝的是蒙牛的真果粒 从来木有吃到过草莓果肉 但是味道中和不至于喝一口就丢掉 更喜欢吃巧克力了 买了一大袋脆香米 便利店的小妹一看到袋子就知道是我了 默契源于习惯
7380	爱超市之干干净中国:甭听他们瞎喊价，不就是块绿石头嘛！珠宝城里还有一块过亿的摆件呢，它真要是值一个亿，早不在珠宝城租店铺卖翡翠了，都是有价无市，太虚！
7381	其实对于工薪阶层来说，常规病属于日常收入能抵御的可控性风险，真正不可控的正是癌症和肾中毒等，但北京的做法却与保险规律背道相驰——人家能控制的风险你倒是保了，人家控制不了的你也不管。
7382	老板更要买保险-保险理财技巧-保险理财顾问
7383	我这回真的真的真的真的是下定决心要买手机了啦!QAQ我不要小米2了好多人买小米啊!所以我还是买三星I9300好了!TATRRRRRRRR9。
7384	一人干银行全家是行员； 一人卖保险全家不要脸； 一人玩电脑全家无头脑； 一人考大学全家作后勤； 一人怀宝宝全家当保姆； 一人去住院全家当护工； 一人买彩票全家梦发财； 一人当大官鸡犬都升天。
7385	哇哦~~~好爷们
7386	日本丝袜再婚j劫优酷美版午夜凶铃陈楚生爸爸的草鞋免费科幻电影下载美少女梦工厂5截图美女仙缘一把抓501山东二手腾讯游戏社区异界神话传奇zuixin和差不多的日本地...网址:
7387	大爱苦瓜' 象翡翠一样漂亮' 象情爱一样甘苦！我每餐一定要有食醋和酱油。
7388	地区寻一雌性狗儿给-jt 作伴，有3个月以内自家产的边牧、或小哈火速呼唤啊啊啊！！！
7389	下午，在得知生物分数后...老妈说，舅又给我淘了个三星手机，虽然还没见到什么样，但愿不要太挫，可是，一点都没感觉，我会说，我现在对什么都不感兴趣了吗？我只想提高成绩，所以，我就回了一句：买了啊，买了就买了吧。
7390	冷汗 -_-/// 在别人的地盘你怎么能赢 有本事去韩国试试看 ark 三星败诉或赔苹果10亿美元 (来自 机新浪网)
7391	真是厉害！所有没拍婚纱照的都要向他们学习！
7392	满载着浓浓爱意的我们带着颇多感触和深深的不舍，结束了这次爱心之旅！旅途很疲惫，除了在学校和孩子们呆了会儿外，其余的时间基本上都在路上！天刚亮就起程，天黑了才返回宜昌！非常感谢奥迪车友的支持。希望每年我都能组织一次这样的活动，把希望洒向我们能温暖的每个角落。。。
7393	奥迪的前灯设计确实不错
7394	累的头疼。。。不用三星那手机之后明显自拍少了。
7395	棒子国满城尽是起亚和现代，手机基本也是用三星。极少见奔驰宝马和苹果。都用国货，也着实让我很羡慕。他们不在大马路上抽烟，吃东西。地铁的每一节都有老年人专座，哪怕再拥挤，也没有年轻人去坐。让它空着。
7396	北京也有撞劳斯莱斯的啦！红领巾桥下 一个红色貌似是奇瑞车主酒驾 不顾交警阻拦 结果撞了劳斯 真亏啊这哥们儿 酒驾保险公司不管 哎 这哥们悲剧了R不一定 是张靠谱 珳曦 TT7777 上调教女王 蒲女神。
7397	有无人认识做手机的，想换部手机呀，暂时决定换港版三星note2.双卡双待版太贵了～～听讲电池容量大用一两日无问题。依家部太差了，有两次同VIP客户倾到重点，要确定时间地点时自动关机了，
7398	脖子上各种翡翠、玛瑙、玉石的各种戴'二十年前的富二代'看得出是哪个信求吗？L-裴龙 iss-Amazing- 俗婴儿O_o。
7399	人才是最残忍的动物！！
7400	不连戏了不连戏了，往后一看：这杂志拿着翻一翻，再拿起来，吴宇森就变《绿巨人》封面了~^_^
7401	对了，话说，铁道部的那个硬性保险不用交之后，我的高铁票价便宜了一块钱，一块钱啊。
7402	又下上了，哎，我准备找个游泳圈了。大雨过后，保险该忙了，4S店该挤爆了，哎！大家的爱车啊，愁死了，愁死了。幸好今天是周六日，这要是周一、周五，道路更得趴了！哎！
7403	恐怖袭击不在保险范围内啊？为啥赔给他？
7404	3310，俺的第一款手机。
7405	我喜欢demom制造的蒙牛奶
7406	几点小注意：一、去意大利特别是威尼斯千万注意小偷；二、在欧洲几个国家坐火车要提前买好车票，特别要注意上车前打票，不然会罚的你很惨；三、中国的信用卡在法国的火车站买票系统是使不了的，信用卡制作不一样。四、喜欢喝热水的朋友住不了外国人开的旅馆，因为他们不提供热水服务。请自带洗漱用品。
7407	昨日凌晨4时20分，一轮“有缺口”的太阳在缓缓升起，这就是所谓的“带食” 。本次日偏食从2日凌晨3时25分开始，由于地理原因，鞍山见不到日偏食的初亏，从4点20分开始出现“带食”景观，到4点29分复圆，共持续9分钟。记者 李晓阳 摄于玉佛山顶
7408	“不买人寿保险，你爱人不会嫁给你哦！”好犀利，虫败！倒地！真是让人没法接招的话题啊，而且，这一刀捅正关口叔当年连爱人都木有的悲伤之心……五年过去了，到底有木有娶.
7409	分享图片 今秋第一块月饼,翡翠陷是什么概念?我与老公争了半天,我说是白菜馅(天知道我怎么想的),他说绿豆的.打开一看,真是绿豆馅.
7410	你的沉默 向大家求助:外循环有烧焦的味道。
7411	跪求三星手机用法！还是苹果好用！我要买5吗？要吗？
7412	沁园春·成都 蜀都大道 千里车流 万里人潮。望二环内外 车行如龟；司机烦躁 一步不动 总是红灯憋出尿。 交通如此多焦 引无数大款上公交。 须晴日 看满街汽车 分外可笑。 街道如此修敲 引无数交警竞折腰。 惜奥迪A6 慢如蜗牛；奔驰宝马 无处发飙。一代天骄 兰博基尼 泪看电驴儿把车超。
7413	他夫人屁股也不便宜。。切糕诚可贵，屁股价更高啊亲~
7414	汽车画报网报道：帕加尼Zonda继任者，鸥翼C9或亮相巴黎车展。
7415	 你好，帮我查下财务通订单号12108272 01201212 14020052 8727的具体信息吗，这是别人盗用我号买的东西，这是招商银行信用卡帮我提供的订单号。在服务上希望你们向招商银行靠齐哦。谢谢，查完给我回电好吗，13426052429 ，期待您的回信，不要让广大用户失望哈
7416	回复:02:45 国际米兰 VS 中央陆军 02:45 阿森纳 VS 巴塞罗那
7417	<<会长是女仆大人>>不知不觉跟了19话了..... 第一次那么喜欢一个二次元的男生，比我小很多只有17岁，不知背景，对女主的好与金钱无关，纯粹的好~好到不行~在女主一次次危难时拯救她的同时我的心也一次次融化了... ?? 碓冰大人?? 你太完美啦~！！！（犯花痴
7418	沁园春·昆明 滇都大道 千里车流 万里人潮。 望二环内外 车行如龟； 司机烦躁 一步不动 总是红灯憋出尿。 须晴日 看满街汽车 分外可笑。 街道如此修敲 引无数交警竞折腰。 惜奥迪A6 慢如蜗牛； 奔驰宝马 无处发飙。 一代天骄 兰博基尼 泪看电驴儿把车超。 俱往矣 还数自行车 边蹬边笑！转
7419	植入广告嫌疑。恩恩
7420	我怎么总是把人人网，看成是人民网？
7421	 真心没玩过三星Galaxy Note平板手机！ 鼎力支持Haza玩转锋镜 州哈妮电子科技有限公司 爱张小轩 休小和尚 iko汐默。
7422	翡翠畅yimi 雪爾行。
7423	手机又烂 太儿戏了 睇怕自己又要浪费几千蚊了今日 点解三星机可以甘化学嘎 求解释星手机叻品牌公司。
7424	讲一个我自己的笑话：问：奥迪四个圈的是奥迪A4吗？
7425	看看相片，看看孩子可怜的身体，愤怒！！
7426	基本上健康的人都不觉得他们需要保险！只是真的到了不健康的时候却千辛万苦去买保险！
7427	原来头枕是这么用的！！必须转。锤子不用买了
7428	再看一遍爱丽丝 我要再被萌翻一次啊 意义非凡的电影啊～～
7429	居然系小洲桥底见到部白色奥迪敞篷仲要系双T的，饱眼福了
7430	擦枪走火多因紧张氛围所致！朝方对边防军射杀我边民解释说，朝士兵因天黑来人说话并穿迷彩服，误以为韩国间谍故开枪。此为当前大氛围紧张所致。几年前一韩国女游客在朝鲜金刚山旅游区被一女哨兵射杀。因女新兵见此女游客不听警告往军事禁区跑，遂开枪。此二女都过于紧张，17岁新兵经验不足造成。
7431	不被禁言的感觉真好，(*^__^*) 嘻嘻……
7432	今天我高兴的事情１、拍到一件翡翠小饰物２、能够很早的上床休息３、一切都还好！
7433	你脸的分辨率能再调低点吗！我27寸的显示器都看不清这张5.5寸的note2的脸！装有痔青年的确良职业服，暴露了你买保险的三线屌丝身份！还特么是摆了个捂裆撸管状！你是照着镜子刚撸完么！？恶心死我了！滚粗！！留哥负分都懒得给你！
7434	 saturday night live baby! :)
7435	沁凉的五台山
7436	真的是买麻烦咯！没事就不用洗煤咯，买保险玩，天天就有事咯！
7437	是7寸屏吧？就相当于迷你ipad嘞，能不舒服嘛
7438	《美好的旅行》签唱会行程加场啦~晨堡分享，消息来自玫瑰唱片行网站8/28 (六)19:00彰化玫瑰 9/5 (日)14:00宜兰友爱百货 17:30 基隆大众 9/12 (日) 14:00 中坜玫瑰17:00 板桥环球玫瑰18:30 西门加州玫瑰
7439	牛气 奥迪版抢车位 但是万一有人停了就不走怎么办
7440	他们将严格遵循黑社会生存法则：欺软怕硬
7441	像早就不喝蒙牛一样鱼翅早就不吃了。但两者不同，不喝蒙牛是恨，不吃鱼翅是爱！ 蒙牛NULL-1
7442	回复:那就是可以选择“查看几级粉丝”，看粉丝的粉丝的粉丝有多少，一般2级就够了吧。这个也是个功能需求点，估计百度做起来很容易，爬虫就能做。
7443	澳大利亚要为中医注册 将中医纳入医疗保险体系
7444	是不是说蒙牛不能喝了，大草原就是个污染的食物链低端，逐渐向高端富集
7445	 即刻关注
7446	似乎还是很模糊的回应大肚问题呀 《赵薇首度回应“大肚照”》
7447	我代表郭总宣布一下：凡是没有 推过的，全都不是真的郭台铭围脖。好，散会。
7448	要我说就只请一个牛摄影师就OK，搞一大排反倒起不到多重保险的作用。
7449	看见没，俺的中兴手机可是大牌子，话说，三星早已超越苹果了啊。
7450	我以前喝的都是伊利，蒙牛，光明什么的，现在我已经要自己攒钱买成新西兰的牛奶了！！！！我不想我这种天天喝牛奶的人喝牛奶喝死！！
7451	又看见你们部门那男傻叉了→_→他是不是新买了三星Galaxy9300很得瑟啊，无时无刻都是一个状态，耳朵插着耳机，手机拿着手机，打电话也是手机举起来那种关键还要在我面前晃荡捕丝豪认。
7452	我刚刚参加工作 办的第一张信用卡就是招行的 办卡有小一年了 喜欢招行的信用卡是因为：1.网点多 办业务方便 2.吃喝玩儿了刷卡打折 优惠多多 3.拿招行积分可以在DQ、屈臣氏、KFC当钱花 4.卡面好看 5.招行服务好 会一直用下去的！！！
7453	今晚要去看东方风云榜。现场用的电算我一份的话就参加不了这个活动了
7454	我喜欢翡翠很漂亮'无价之宝'
7455	建议增加 互动 以及 消费者关注的内容 (比如：微博联播).. // 漂亮！ ...
7456	这太吓人了，刚看了前半句
7457	奥迪A8坐得好舒服，开起身又爽……我的目标
7458	好可怜。蛮子 ，不知道您能否帮帮他，大病保险。
7459	 上个赛季巴塞罗那战胜曼联的那场欧冠决赛破天荒地超过1亿9百万世界各地观众观看了比赛的直播，这也是欧冠首次超过美国超级碗的直播收视率。
7460	少林寺的另类问禅
7461	怒悲。百姓的车被砸了，保险公司陪吗？人被打了，医疗、家庭未来，医院和政府有说法吗？百姓的财产和人身安全，怎样得到保障？恶徒必然要绳之于法，我们拭目以待。
7462	ord_Deimos:5z胚
7463	任志强：鱼翅卖的再贵也成不了泡沫任志强：房价是门槛 买不起就别住在北京
7464	信春哥 得永生
7465	爸淘妈之淘爸: 不是还没出来么~
7466	亲一样穿得好看啊！子萱款快乐大本营 精美蕾丝吊带连衣裙地址：
7467	保监会：保险公司无责不能免赔
7468	在被一个客户骚扰，自己掏钱放血买全价往返机票，得知新加坡cancel掉ECPC，以及被保险公司电话骚扰的此时此刻，我强烈地感觉到，魔鬼对我心灵的诅咒，已经生效了。西巴~~
7469	“我只是沧海一粟”！（粟裕语）当年不仅要给粟裕授元帅衔，且给他极高评价：“论功、论历、论才、论德，粟裕可以领元帅衔，“难得粟裕！壮哉粟裕！竟三次辞帅，1945年让了华中军区司令员，1948年让了华东野战军司令员，现在又让元帅衔，比起那些要跳楼的人，强千百倍么！”遂授“第一大将。”
7470	今天下午三点左右 我坐车飘在内环路上。突然看见前面车后窗上贴着“勿忘918”，第一感觉好“爱国”啊！车身差过时，呀！是个车队，从铃木到奥迪，十几辆，还有两辆警车开道，两个骑着铁马的警察叔叔护道。牛啊！车头还贴着“钓鱼岛是我们的”、“五粮液口号”！好生赤裸裸的霸道！（好可惜没照下照片）
7471	分享黄震的博文：创新型人才从哪里来成钱学森最后的忧虑
7472	中国的高铁建设热潮，把国内的自信心弄得膨胀起来。据北京交通大学土建工程学院铁路专家王梦恕透露，除了在国内斥资约4.88万亿人民币兴建高铁网外，中国还正与17国磋商构建“新东方快车”铁路网，打造三条跨境高铁线，连接东南亚、中亚和欧洲。
7473	宁可在奥迪上哭泣，也不要在TOYOTA上放空；宁可要一颗人造加工的钻石，也不要一句真心诚意的“我爱你”。因为“我爱你”是世界上最廉价的礼物，没有ID卡证明真伪，没有保护维修服务，无法保值，只会跌价，但钻石，却能天长地久。---拜金女王
7474	我一直在历经着生命蹉跎里程，很迷糊，今天我是否还活着 ，每次茫然问自己，每天东升西落，我可能都在遗忘着那远去曾经，但又都会有新事物在灌注着记忆，我怀念逝去曾经，春意浓浓家边街巷，暖暖阳光洒满在每寸墙角，惬意邻居们散坐在家门口，织毛衣 逗小孩 谈八卦...
7475	athy倩宝 实在不行我老姨说让我去他们保险公司卖保险儿去！
7476	哪个愿意跟我换台手机玩，我想要三星的。
7477	恩，最近这段时间一直在整理各种实践中获得的资料，翡翠产业经济价值啦，文化价值啦，很多可探究的东西。发现要从庞大的信息中提取对自己有用的还是很锻炼人的！PS:实践报告即将出炉~撒花欢迎新生~旦大学社会实践 春三下乡。
7478	食堂菜难吃又脏啊有木有！不光难吃，十个菜九个辣有木有！！人是铁饭是钢啊，顿顿吃辣吃不消啊有木有！！！跟食堂人反应太辣，他们脾气更火爆，＂那你别吃好了呀＂有木有啊！上班停车不方便啊有木有！不光不方便，上班上着上着被抄牌啊有木有！很心酸啊有木有！躲城管躲交警吃不消啊有木有！
7479	不能浏览淘宝网页、看到就想买呀、一款三星手机、我得克制住、省钱省钱~~
7480	想买的东西好多，可是即使手握一张信用卡，我还是不敢用啊……
7481	腾讯的危机与华为的专利
7482	联想公布构建手机开发者社区动态
7483	很好看。。。可是怎么看路啊？
7484	小心开车，我可没有买保险啊！
7485	想买个win8，但是。。妈的我没有外币信用卡，，
7486
7487	中国太平的骄傲.中国近三百万保险一线营销队伍的骄傲。
7488	全聚德和平门店免费送出1864份腊八粥。
7489	第一部手机是摩托罗拉，型号完全没概念…爷爷送的大学礼物…于几个月后的元旦在老爸探望最开心时被偷 当天就补了部更好的三星…但是当时的心情至今仍不能释怀。
7490	某个人跟我说她想当作家。我替她想好了个笔名叫奥迪。她说不合适说叫迪奥吧！------
7491	送帅哥打球回来的路上看到两美女现站在路边打电话，身边的奥迪狠狠地亲吻了前面的宝马，真是一道美丽的风景啊！！
7492	挂棵树就是广告，榕树下的广告遍天下啊。
7493	的评书 //评书还是小说？好像没有电影
7494	首页 . 分类 . 排行 . 书架书中自有黄金屋，书中自有丰厚礼！参加本活动，话费大奖轻松赢！推荐本专区给好友★活动时间：2011.5.1-2011.6.30★活动对象：全体河南移动用户姜文葛优发哥:让子弹飞余秋雨家族史:借我一生余秋雨感悟...
7495	美利坚s比a只贵1w刀...美国提奥迪S5 Coupe(分享自
7496
7497	还是来自奥迪的图，能拍清晰点儿么。。
7498	去旧金山找朋友玩儿～在渔人码头吃得又大又新鲜的生蚝～～像果冻一样～～
7499	呵呵，有钱的话，还是喜欢奥迪
7500	搞个保险快给我弄崩溃了~俗话说的好啊~不怕XXX，就怕XXX~
7501	8月4日下午，广东省“三会”安保协调小组在广州市体育馆举行万名公安民警和武警官兵亚运安保工作誓师大会，在国旗下庄严宣誓：忠诚尽责，决战亚运，用我必胜，誓保平安。中共中央政治局委员、广东省委书记汪洋同志出席誓师大会，并为广州亚运安保团队代表授“第十六届亚运会安保工作团队”队旗。
7502	福厦高铁客运将有望于3月26日正式开通。 据了解，将依照不同的车次，采取一站式和站站停的方式，比如，厦门到福州的直达列车，就只在起点和终点站停，其他站点不停。站站停的列车，可在沿途各个站点停靠，需要在福清、涵江等小站下车的，就要选择乘坐站站停的列车。
7503	刚才看了《金刚》，沉浸在故事中久久不能醒来！
7504
7505	orz安卓推出的windows phone插件已经和原版windows phone没啥区别了，我的三星几乎刷成了windows phone 手机了。
7506	三星9288型号手机防水、刚才不小心掉落溫泉池泡了四秒钟、好彩！机觏、
7507	留学生通信服务的博文：高考+留学=双保险——加拿大篇
7508	压成了肺气肿
7509	今天开车回家，不小心和前面一傻叉奥迪亲密接触了，幸好没有两败俱伤。路上的傻叉太多
7510	买完戴妃~再买来回机票~信用卡的额度再次成功被刷爆~还款路漫漫其修远兮~
7511	终于新换了一款手机，不过还是三星的货。
7512	有的爱是给鸟儿一片森林；有的爱是给鸟儿一个鸟巢；有点爱是给鸟儿一颗子弹。。。
7513	嗯~不用纠缠了，打个比方就全明白啦：茅坑即使是翡翠的，拉不出屎还是拉不出屎！别拉不出屎赖茅坑！
7514	刚坐了次有生以来最豪华的黑的——奥迪A8。无限尴尬！
7515	给力奥迪
7516	《怎样打飞机》是由中国广州军区司令徐舜编印的一本作战手册，封面标示出版日期为1965年2月15日，内容主要是详解使用轻武器击落战机的方法要诀。毛泽东1952年接见志愿军归国代表团，得悉黄海大队空军飞行员赵宝桐参与朝鲜战争时曾击落数架美国战机时说：“打飞机我不如赵宝桐”。
7517	老叟今年八十八，敢问爹娘可在家？人困马乏口焦渴，借宿一宿再出发。
7518	突然想去办张信用卡了话说信用卡有啥好处呢？
7519	是哦，贱行的卡从来没什么优惠的
7520	每次看到韩剧里那个超大屏幕的三星手机 就想把我的4S给换了 也许当初就不该再买苹果的 又不能拿来吃！哎。。。
7521	漂亮三星W2013 陕西天翼手机发布会现场西电信 颖_wing_津津 G酷手机。
7522	谁能帮我解决这个问题，我明明是三星手机发的微博，怎么会变成华为手机发的浪小秘书。
7523	我今天闲着没事，出来转发说不定还有三星手机中了呢。
7524	求买人身保险，电视机太危险啦。
7525	你可就是海？我送你一块翡翠一张锦彩，可否送我一枚贝壳一片海苔。你惊骇却柔情，澎湃又浩瀚。填不完的东海就有飞不倦的鸟儿。万年的精卫，永远的神话。
7526	翡翠梅花戒指 是美蚊子 ina爱茶 米打子
7527	 商城品牌产品低至1折！点击查看>>
7528	提了台白色Q5、今年爸爸送我的生日礼物 我在
7529	哇塞，QQ官网合作站，QQ下载，腾讯QQ2.0官网下载，QQ体验服，QQ签名网址:
7530
7531	民生信用卡刷卡获伊利经典纯牛奶一箱。。。
7532	又是蒙牛这垃圾！
7533	：镁合金一期工程即将开工。
7534	第十部是三星的I908，不过我买的是水货，叫I900，是我使用过的第一台windows系统的手机，也是唯一一台。没有这台机的图片，具体原因，问仕谦。
7535	18K镶翡翠冰种葫芦。
7536	我去~~~~~~~~~
7537	借鉴奥迪在中国开发加长版的成功经验，尤其是奥迪A4L的火爆销售，苹果将在中国销售的iPhone5改名为iPhone4L
7538	 你真的是适合开大众呢。 亲 你咋适合开小日本的车捏？ 你还是给我买奥迪吧 哈哈 甲壳虫不要了。 估计你是买不起了
7539	今天我又很无耻地欺骗了卖保险的小妹妹，我是89年的，然后她说：不好意思， 你未满25岁，不符合我们这次保险赠送优惠活动，打扰了，再见！亲，我就是等你说再见啊，我是不是好无耻呢，我觉得无耻的好有节操，~\\(≧▽≦)/~啦啦啦。
7540
7541	亲爱的杭州，谢谢你给了我这样无与伦比的下午和夜晚，让我重新回到了曾经的生活，曾经的有星巴克、COSTA、ZARA、还有种种美食、慵懒时光的生活，毫无压力和负担的生活。杭州，你注定是美的！
7542	邮政信用卡的优惠活动很给力嘛！之前免费0元秒杀100加油卡，已经收到。9月的活动又获得1000电子优惠券！！！不错啧啧！！！
7543	人家要对股东负责，但是三星老板只用对自己负责
7544	莫大 讽刺
7545	蒙牛的奶口味还不错啊。
7546	翡翠之心美爆了 卷子 较高清版 英雄传说 空之轨迹3rd 战技S技画面UP主：无翼の天使
7547	什么是经典？我的理解就是很多年过去了仍然被惦记的东东。《暗恋桃花源》初演于1986年，至今还不断翻演，不成经典也难了。几个版本中，看来看去还是觉得林青霞版最佳，青霞绝美，立群演神了，顾宝明、萧艾也很出彩。对一部好的剧作，千人亦能看出千种神韵来。
7548	让北京的“交井”好好学学，别老欺负老百姓！~
7549	哈哈，我昨天有想到这个问题。。。居然。。。今天有人这么提。。。
7550	调查报告称杭州萧山机场不明飞行物为飞机(图)调查了快一个月了，搞出是飞机？真的是搞什么飞机嘛！京沪UFO联合调查组是一个民间组织，调查结论是目击者麻先生所拍照片为正在降落的飞机。但这不能证明这张照片拍的就是萧山机场UFO，问题在于官方在干嘛？！
7551	我勒个去，自从蒙牛出事我就一直喝光明了π_π
7552
7553	之孽欲狐仙之孽欲狐仙之孽欲狐仙之孽欲狐仙之孽欲狐仙
7554	下午四点多才忙完，计划全部打乱，没打成羽毛球。走保险还挺麻烦，还要先垫钱，不过也好，把反光镜顺便换了。下周等电话取车，就当消灾了。庆幸人没事。要注意了，年底了。
7555	哈哈··~~~好没新意滴词词哦~~~搞点出来看看··
7556	两天连续收到中国银行信用卡短信，恭喜我成为白金卡用户，这两天我还不停的在刷卡。作为一个没有办理过任何一张信用卡的人我打电话去银行问情况，客服开口就称我为尊敬的邓女士……。经过查询，本来我幻想有人盗取我身份信息办理信用卡的真相是……真正的邓女士登记错手机号了。
7557	我勒个去!!!我台手机跌跌跌～到底换不换三星!!纠结死 换不换好。
7558	是的，娘子
7559	交通高峰，千里车流，万里人潮。望大街内外，拥堵不堪；道路上下，顿成车场。十字路口，人车交织，一遇车祸无路逃。逢雨雪，看车里车外，分外狼狈。交通如此多焦，引无数大腕上公交。惜奥迪辉腾，慢如蜗牛；奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
7560	求助:三星手机怎么下载jack,d?
7561	13日，重庆“唱读讲传”在全国政协礼堂举行演出，来自我市的各界干部群众代表，以唱红歌、读经典、、传箴言的形式，讴歌我们伟大的时代，祝福我们伟大的祖国。
7562	事实证明咱家的张馨予走的就是争议路线哈
7563	粉色之惑，巨屏之礼！米网 三星GALAXY Note I9220免费送！旗舰级配置惊鸿登场，跨越手机与平板的距离，粉色note，给粉色控的你！
7564	看了是为了勒芒！不是支持奥迪的。。。
7565	难得早上10点还在101出口堵着，没事环顾四周的车车，前面一个宝石捷suv，右前是tesla model s的新车，右边是奥迪R8小跑。正在奇怪怎么没有我这样的diao丝车，R8一溜烟跑了，上来的是奔弛C系，宝石捷并线走了，前面是宝马5系。结论：只有diao丝才每天八点多上班！看来以后要改作息，向高富帅靠拢。
7566	望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电摩把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
7567	我想知道她是哪家保险公司的。
7568	这是肿么了？继《》后，又出了什么汉朝、唐朝、秦朝、清朝、隋朝、南北朝~~讲故事上瘾了撒~~我倒！
7569	信用卡上的钱回来了，想买个平板。是买IPAD MINI好呢？还是买三星的平板电脑好呢？有懂行的人么？给点意见。
7570	昕皓vinny:没错 没错 我也很喜欢 真高兴看到你提起此事 镶宝石 翡翠 梅花 非常有韵味 古典屏风 我非常喜欢中国古典韵味屏风 仕女图屏风
7571	尹恩惠今年三月底去巴黎为《W》杂志五月号拍摄卡地亚首饰图片的摄影师??????(李昱勇,音译）7月24日在个人韩国CY中更新一张恩惠图片。（更多尹恩惠动态请访问尹恩惠中文网：）
7572	店铺同事一定要用她新买的三星GX手机给我拍照。。。
7573	 这确是兄弟我刚刚发的飞信，织上秋妹妹的围脖了。兄弟我在重读张爱玲，就告诉秋妹妹，如果谁要拍张爱玲而不找秋妹妹来演，那将是一个历史性的路线错误！后来说着说着，就论起幸福，兄弟我认为，一个讲计划的人，不会有幸福感，一个搞计划经济的国家连科学发展都要整出计划的民族，决不可能幸福
7574	我可怜的心爱的宝驹呀！同一个位置没多长时间又受伤了，早知道等等再保险啊。
7575	头AtpCrew-小鸟丶Aka:不是啊，卖手机的。
7576	回复:动物比人可爱，呵呵。特别是小宠物。
7577	无锡的委实不错，庄严宝相，梵宫气势恢弘，佛家法器珍宝无数，不愧为赵普初先生花毕生心血准备打造的五方寺庙之一。尤其是进入梵宫，在佛教背景音乐下，在张家声先生富有磁性的解说中，观赏着中西合璧的建筑、各种大幅雕像、壁画，穹顶，法器，思考着，膜拜着，对心灵洗涤。
7578	丢！日日翡翠，有没有新意啊？快点过来eeeeeeT。
7579	我现在好纠结是到底是买苹果还是三星的手机 是买note II i9300 还是 4s 好烦 我无限的心烦。
7580	 重在参与，得奖最好，吼吼
7581	90后李宁为何是林丹站台？
7582	虽然不是很懂车，但奥迪在我心里一直就是尊贵的象征。
7583	倒霉透了，奶奶的，保险还到期了。
7584	雅漾为我们秋冬干燥的肌肤提供天然保湿屏障！一起来参加“肌之渴 大救援”，赢取三星Galaxy SIII手机！筠 云偏东 雲中-锦書- 逝在时间_的尽头 明_良。
7585	运营商之间互相攻击有意思吗？那么多银行竞争也没有这样啊！
7586	三星anycall 滑盖的 银色 (来自心话)
7587	请问魏晨饭哪来的自信说VIP嫉妒他们魏晨！你们魏晨是蒙牛酸酸乳音乐风云榜 Bigbang是EMA和Billboard，魏晨是歌友会 Bigbang是世界巡演 ，就算权志龙不当歌手在家闲着他都是个音乐PD可以用版权费甩你们一脸！
7588	本来以为国内商业医保就够滥了，没想到体育保险滥上加滥！《刘翔受伤保险公司只赔6000元》 (来自 浪财经)
7589	无敌家黄金翡翠拉面和白金翡翠拉面，汤不错 芸鱼儿 东家ENSON 果小篮子。
7590	消息显示：京东商城将开发sns社区，刘强东亲自招聘sns开发人员
7591	趴窝一上午以后终于挣扎起来喝了2口白菜豆腐汤, 现在知道为啥珍珠翡翠白玉汤那么好喝了。
7592	2013的第一天，我已经在考虑2014去哪里旅行！If avilable, I would like it being New Zealand, Australia, Italy, or other European白日梦做完了，进城还信用卡债！Bangkok到Ciang Mai 时间点最好的车次已经卖完了，那不如去Ayutthaya或者其他周边城市。求推荐
7593	捏着我的都市逃生专用机NOKIA~瞅着满大街的爱疯小米魅族三星华为~就等着换老罗的手机了~~~
7594	手机手机手机！！！想买部手机了！小米还是三星呢？
7595	我要看刘青云哦，一定提醒我看
7596	 教育新西兰教育专家章峰表示，新西兰政府在这个时候推出移民新政，是为了引导新西兰的国际学生更理性地看待移民，不要在没有细想适合自己的专业和职业规划的情况下，只为...
7597	开着奥迪送图就是牛，保安不拦还敬礼。哈哈，和师傅笑疯了
7598	刚才在校门口看到，，海报了，想要圣诞礼物啊，我愿望是见到“翡翠”转发~布玲琳 良家族-依依妹纸。
7599	看病不排队 泰康人寿试推高端少儿医疗保险-保险频道ark。
7600	中国电信天翼三星w2013手机新品发布会即群星爱心演唱会，成龙，李宗盛，箫亚轩，李纹，光良，容祖儿，汪峰！都是巨星啊！
7601	蒙牛有机香蕉奶，甄香！喔喜欢
7602	 安吉利提醒 《国务院关于修改和废止部分行政法规的决定》中的《铁路旅客意外伤害强制保险条例》规定：旅客将不再被强制购买“人身意外伤害强制保险”，火车票价也将相应下调，执行取消强制保险后的新票价。
7603	平凡_:m9那是很遥远的手机了，我说的是MX2，你用过吗？
7604	农行客服95599必须输入卡号才能咨询，歧视丢卡客户？工行95588想咨询理财打了一下午电话没人接。建行稍好，但信用卡中心一个劲劝我别销卡，说我那只有3000额度的信用卡彰显我的名校尊贵身份。。。相比之下，我行电话银行和信用卡专线果然接通率最高！真不知道工行个人客户点解那么多！
7605	蒙牛。好很好，始终还是看到你在舞台上的那一面了。毕业fell毕业快乐好好二吧。攒你一餐
7606	本人代理三星 索爱 iphone 摩托罗拉 htc等手机。 卡西欧手表 有意者联系13530661823QQ363097107。
7607	经纪人提醒我做好过几天《四个丘比特》的功课，有什么问题想问苏有朋，尽管给我留言吧！
7608	看来奥迪a6的防震能力不错
7609	卫电视最低价 特价，元，一锅多，高清、134卫天线升级解密,
7610	你知道我喜欢奥迪、你知道我喜欢钻石、你知道我喜欢漂亮衣服、你知道我喜欢鞋子、你知道我喜欢小玩样、你知道我喜欢指甲油、你知道我喜欢化妆、你知道我喜欢美瞳，你知道我喜欢发脾气、你知道我有点小任性、你知道我的所以，可是那又能怎样？什么都改变不了生活的摧残与现实~
7611	为什么要有这样一个帐号来发布公司新闻呢？为什么不把这个帐号搞成可以用3G手机收看的视频的精选呢？
7612	很好，彻底可以不睡了，不带这样的啊，还慢动作.............
7613	失传多年的珍珠翡翠白玉汤。
7614	这还不如翡翠酱的手工呢！师叔，不死要是这样的手艺，你会要求离婚咩？？？ucitiya 翠翡雅翠。
7615	____PanHao 哥哥~ 你都到2000了那。帮小弟S3爬到1700 拿个翡翠边边好吗~~
7616	上班到现在一直在想营销的东西，代发工资、白金卡、信用卡等等，奖励措施还是蛮诱人的。打了两三通电话，怎么感觉那么的不好意思麻烦别人，唉~ 最后都自我认为不方便实施而告终。这是我心血来潮，还是我想钱想疯了~
7617	妹纸们一路顺风，面圣顺利。
7618	对于我来说身高无意义啊。
7619	搭错公交车 一鸟不拉屎的地儿下 发现身上打的车现金不够 急急忙忙取了钱拦了个taxi 开了不到三十秒 嚓 让后面的一辆奥迪给刮了 师傅一脸苦逼泪 被迫下车寻找第二春 这次换一老头 开车慢缓软 特守规则 老远见着还是黄灯就一脚刹车 广州基本不熟 时不时来一句 你觉得现在咱们该怎么走 迟到了 呜呼哀哉
7620	我的心痛痛痛进心里，我的眼泪流不停，从新山流到新加坡家里，老天还在下着雨。别傻了-
7621	都tm这样为人民服务的。
7622	 中辉姐让我们认识了辉腾
7623	看了一部叫《光棍儿》的电影，翡翠做的村长和神一样的结尾。。。
7624	如果是真的，在天涯、猫扑多写些帖子。
7625	现在想生存真是不容易啊，保险还是很重要的。
7626	尼玛，又要回学校了。小陈说的对，这山坳坳的地方都是些什么破学校！TT和蓓蓓都说以后找男人要找小陈这样的，奥迪A6对他来说是破车，能花100万给女朋友办个婚礼（我说你们俩会不会有点拜金了）。海子说从明天开始做个幸福的人，我说从明天开始做个好好读书的人吧。在看两集就收拾东西了。
7627	被黑的真相
7628	蓝色星球你有什么苦衷吗?
7629	斯里兰卡的宝石，主要有红宝石、蓝宝石、紫水晶、紫翡翠等。红色、蓝色、白色、黄色、绿色、粉红色.五颜六色的宝石在斯里兰卡都能找到，斯里兰卡的宝石与其大量出口的茶叶一样有名。
7630	在桂林米粉捡到一个很不错的三星手机，看起来挺高档的，直接给了旁边吃饭的女生，让她打电话回去找失主的朋友来拿。最近老是捡到钱啊，手机啊什么的！可是为什么买的彩票老是不中！！
7631	必胜客欢乐餐厅，圣诞夜，你欢乐么？ 我在这里:
7632	请假晚班，陪一位失恋女子度过这样的一个夜晚。跑得老远只为去吃她喜欢吃的那家肉片，又颠簸回来大肆购物刷爆信用卡。她要我陪她喝酒，先是惊呆后是兴奋，一年没有喝过酒，感情系数太高了吗？我TMD眼睛又进到水了…
7633	你们就当我是奥迪的脑残粉好了。我就是曾经在展厅看见奥迪车哭了的人，我就是每次看奥迪车进厂维修就眼红哽咽的人，我就是曾经半夜看网上奥迪发生事故时，奥迪保护人安全的图片，看得嚎啕大哭的人。你们不用怀疑，这种人是存在的。奥迪确实有很多问题，但这并不影响我毫无保留地爱它，为它自豪！
7634	清洁准点的地铁一声鸣笛，列车进站了。车门滑开，城市炎炎的酷暑中一股凉气扑面而来。一阵铃声过后，车门关闭，列车告别了下车的乘客，又朝下一站驶去。
7635	转
7636	国家出文已经明禁止销售与生产，保险公司对美瞳意外伤害也拒绝赔付，购买的亲要注意喔。
7637	男女有别
7638	奥迪不错
7639	小街桥下封了一段路，几辆警车，几辆拖车，还有一辆出租车和一辆本田横在路中间，啥事情？
7640	林俊杰、张柏芝、梁咏琪，世间竟有如此和巨星相像之人，同时他们也都是正式的签约艺人！他们和巨星到底有多像？！他们又有着怎样的明星风范，今晚让我们一睹为快，大开眼界！
7641	这是奔驰4S店教的吧！本身这机动车与非机动车的事故，就是机动车占主要责任。判了次责的话，非但自己的保险公司赔不了，对方要是赔不起，结果还得奔驰车主自己掏腰包。
7642	老婆用中国银行信用卡积分换的乐扣礼品到了，还不错，很实用！
7643	好吧！表态！我爱还珠但烦周杰！人家赵薇也是内地的啊 ~ 怎么就跟别人处得好好的呢？别老提往事行不！瞎！
7644	最好不要用信用卡~~~~
7645	惨了！手机坏鸟，三星维修中心又好远肿么做好？？？刷机菜鸟，木有经验啊肿么做好？？？
7646	转《沁园春?双节驾车出行总结》 行在途中，千米人流，万米车潮。望高速内外，车行如龟，司机烦躁，三步两停，欲把男女憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
7647	 任总， 担心您纠结，睡不着觉，给您发了三条微博，希望消除误会。请查收。
7648	你买定威而钢是没错的
7649	芭比玩具公司Mattel與巴黎5星級酒店Hotel Plaza Athe′ne′e合作，推出只限3至16歲芭比粉絲入住的芭比主題套房。除會送贈別注紀念品外，更可安排 Cosplay化身小公主。下榻該酒店的都是國家元首、王子和名人，遻不定可幫阿女釣到金龜！詳程：
7650	芳龄20！带V认证红十字会商业总经理！开玛莎拉蒂跑车！炫各种包？？2011年6月21日晚8点35分左右，新浪微博有一位网友发了一条微博，发现有一个20岁的女孩（）是带V认证的微博用户，认证的原因是“中国红十字会商业总经理 ”，通过该女孩的微博内容发现大部分内容是炫富的内容，玛莎拉...
7651	好好的人大，让这种人坏了名声hat_about_Patrick
7652	又到了被保险公司轮流骚扰的季节，哎。
7653	江西婺源的油菜花怎么样了？清明小长假去哪里玩好不好，有江西的朋友吗？给个建议啊
7654	今天榨干了我所有的小金库~这是当初存＂留学准备金＂的时候没存进去的零头~可是可是~这2000元根本不够小店资金流动的冰山一角呀！靠谱男，以后真得靠你的信用卡撑日子了~~哎熬过了这资本原始积累的阶段，以后小店的日子就会好过些。我们现在居然在盼订单不要再来了！！生意做到这份上也无话可说的了~~
7655	圣诞节提前和你们说快乐……呵呵我在这里:
7656	荔湾艇仔粥，绝对的真材实料，秒杀杭州百家鸡味馆！还有个翡翠肠粉，感觉一般。
7657	今天没上wb，一点开发现被翡翠刷了3页。
7658	全球通刷、额度无限、支持取现、有人帮还的信用卡一张，万能全球通用绿卡护照本一个别的……相机
7659	我拿着三星手机给BoLo小哥鉴赏把玩,他说:手机度眼了~手机度眼了~但无奈新手机还不熟悉游戏也全新,还大了不少一只手不能HoLD住,他略带抱怨的深吸一口气,还给我,妈妈弄~
7660	我的脚丫正在慢慢的恢复中，所以亲们都放心啦！上午还颠颠的出去采访了呢，做了个外景的天气，现在台里刚弄完天气预报的数据，准备《拉呱》啦，不用担心哦，尽快康复中……
7661	节能环保你做到了吗？你实际做到的节能小事1.少开车，尽量坐公车2.七楼以下不坐电梯3.夏天少用空调4.使用节能电器洗澡5.洗碗不用长流水6.出门之前拔去电脑、电视机插头。
7662	江苏人民发来贺电。
7663	俩个知识分子家庭出身的70年代男，为了享受生活，靠恶意透支信用卡度日。为了逃避银行追债，也不敢出去找工作。最后，以租房为名，抢劫出租人。只抢到2000元。十小时后被公安抓住。悲哀呀。---案件聚焦
7664	奥迪A8越看越喜欢
7665	下次到银行办业务再碰到银行的人推销保险，见一个骂一个！都TMD犯贱！
7666	刚好我有啊~
7667	今天尼玛背时，走个山路车胎爆了，好不容易联系个村书记卡车过来还要看哥工作证，没带证说要特区领导打电话来指示，不然150拖回去，怕麻烦说花钱拖，到市区说尼玛不相信我身份，武汉为啥骑十堰摩托车。说骗子冒充公务员。说要300。电话还是叫来规划局的开个奥迪来就尼玛瞬间变脸了，真他妈的哈巴狗艹
7668	//:刷工商银行信用卡单笔消费满200元，赠送精美礼品一份
7669	怀化在睡梦中过了，下一站凯里，火车正离开湖南驶向贵州，一个以前未曾踏足过的地方。车厢里的人正陆续从午休中醒来。随身带的两个三星手机，发起微博来，还是电信的真心 好用；移动的那个老是把我辛苦写的存为草稿。
7670	原本说明年有机会去趟云南看翡翠，看来直接去你那里得了！
7671	翡翠的，亲家，你有吗。
7672	翡翠明珠315间，快来一杯。
7673	门口买了份驴打滚，问卖家为什么叫驴打滚，然后老大爷跟我们开始说朱元璋珍珠翡翠白玉汤的故事。
7674	奥迪Q7我亲近了奥迪,宝马的朋友别追杀我哈。
7675	徐梦梦小颖颖 的三星手机跟单反没差多少啦，美图视频好清晰。惺 ，你懂的。
7676	360的补丁,微软中国的遮羞布
7677	关于新年礼物，我在三星手机和零食之间毅然决然地选择了零食。我就那么点出息！
7678	保险那段笑死我了(?)? EY猪吃石榴 羊城通要在东瀛增肥 是丸子不loca
7679	今天开始，铁道部将给所有票贩子上社保和失业保险，兄弟们，属于你们的大时代来了！
7680	OLOO竟然被抢注:有没有可能还是在抄底过程中，明天结论不好，机构继续抄底廉价筹码，吃饱了之后，开始赚大的。
7681	转网上言论：靠，现在天籁优惠真多萌儿 龙宝_车168 爱白开水 好吧，我承认，我也得瑟了 2.5领先黑色，9月26号提车，出厂日期9月17号 裸车17.88W，现金优惠4.6W， 购置税1.83 保险自己上 上牌费500 送几样垃圾。
7682	想买D7000的，赶紧去高鸿商城，中行信用卡可以9折，7099的神价啊！我是赶不上了，已经入手了！
7683	加夏飞:杨德昌的一一里，游戏开发大师大田说：“我们的游戏之所以仍停留在打打杀杀的阶段，不是因为我们不够了解游戏，而是因为我们不够了解人”，广告同样适用
7684	我觉得开奥迪和开奥拓没什么区别，一样是在路上堵着；住大房子和小房子一样，都是睡在2米的床上；吃鲍鱼鱼翅和炸酱面没什么区别，一样都会变成屎拉出来。。。有人说享受的过程不同，但一个人开奥迪、住大房子、吃鲍鱼鱼翅和一家人坐奥拓，住小房子，一起吃炸酱面相比，哪个过程更幸福快乐呢？
7685	哦？
7686	这个是实名认证并且是人人网工作人员维护的
7687	很难喝，不如蒙牛的奶特?
7688	有点惊悚。。( ⊙ o ⊙ )啊！20分钟之前用三星手机关注了个陌生人。。擦。。劳资哪里来的三星手机啊。。
7689	灵创意坊:好滴呀，好滴呀，好滴呀
7690	最近变成手机杀手，以前的苹果经常猝死在我手中……近期4S溺死，重新启用4，它却经常死机；三星屏幕碎了，重新启用以前的三星，它却经常重启……要不要人活了？！
7691	照片很有技术含量，使我想起一句“照相就是照光”的格言。照相取材是一方面，关键是是如何巧妙的利用光源，使照片具有层次感。我从小就爱好摄影，家里最早的一部135照相机曾经被我拆散后又装上（好奇内部结构），直到最后一次将其中一个弹簧拨断了无法找到配件，导致相机报废。现在想起来还很可惜。 //...
7692	民生银行信用卡周六 满百减30哦
7693	我给自己贴了 孟湛、非诚勿扰、都市频道、李凯、韩佳、打舆晒网、有才外传、你最有才、都市报道扩大版、都市报道 标签。
7694	紫色翡翠也叫紫罗兰，行家也称之为“春”。紫色也有很多色调，常见的有偏粉和偏蓝色调的紫色。紫色在翡翠中常有较大面积的分布，像云雾一样成团块状，有时在紫色当中会有成脉状分布的绿色。翡翠成紫色的原因有很多说法，一种观点认为是由于含锰离子造成的。
7695	亲爱的自己，虽说女人要对自己好点，可是每次一逛街，遇到好看的、合适的物品，就想买，不买不开心，以后一定要控制了，偶尔奢侈一下就好。下个月要还信用卡欠款喽
7696	逛商店定律：男人要是陪老婆逛商店，最好多带一张信用卡；女人若想激老公逛商店，最好找一个有座位的店。男人逛商店，越逛越委靡不振；女人逛商店，越逛越兴奋。男人逛商店只买自己急用的东西；女人逛商店每样都想买
7697	3000亿汽车信贷遭疯狂抢食 近日，记者在北京一家奥迪4S店被销售员所推荐的一款金融产品吸引。“你买A4L、A6L付全款还没贷款划算……
7698	不客观!反对!这期属于非白既黑的脑残级节目!
7699	想买的东西统统买回来 13点还不睡
7700	［被现实压得很重］偶看上海某周报做了一个不算深入的策划，标题倒是真感喟——我毕业在房租飞涨的那一季;于是接着联想：我结婚在昏房高企的那个春;孩子出生在奶粉没法吃的那个时期;娃娃要去上上不起的幼儿园——都被现实压得很重，哪有空间思想;总是奔跑在上下班的道路上，哪有时间张望！所以要理解！
7701	里公牛 对了那次启动会你拿出来的那个奖励三星 多少钱呢 我打算买个手机也是可以当电脑用的。
7702	两会雷人榜前十名出炉。1，取缔网吧；2，扫黄改扫色；3，老婆做家务发工资；4，回老家买房；5，大学生掏粪有优势；6，医改成功是杯具；7，房价不能打压；8，获奖先谢国家；9，“两会上问这个干什么”；10，这是唐山大地震的余震。
7703	手机后换来一个三星啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈道纯 枫生命有一种绝对 南枝上有菠菜。
7704	我离近，798. //哈哈.... //我不在郊区啊 我在远郊区 //没，我在郊区！！ //很近了...你在Village? //Village//靠谱... 靠谱.....//靠谱 //在。。。 //如果在周四前来 没准还能见个面 把你在北京的围脖兄...
7705	香港政治与经济风险顾问公司2010年的亚太国家、地区政治贪腐印象评比.以0到10分作评比，分数越高贪腐越严重：新加坡（1.42）、澳洲（2.28）、香港（2.67）、美国（3.42）、日本（3.49）、澳门（4.96）、韩国（5.98）、台湾（6.28）、马来西亚（6.47）、中国大陆（6.52），印尼（9.27）。
7706	看起来您中文真的不好。。
7707	握握手，我们也有这个想法呢。
7708	闻说安卓即将追随IOS，变为封闭平台，三星看来有所动作啊////三星Tizen手机明年登陆日本市场
7709	靠点边了～～ //难道是山西的某个？常庄园、王、？我觉得就像山西的某个地方
7710	回复 棍阿梅:记得记得 他被卖了 。你还记得翡翠嘛?
7711	威尼斯的泪，为你湿的泪~~~
7712	大家都是深V啊~适合我们这些色女，哈哈
7713	我有一个此三星还大的手机~耶耶耶耶耶。
7714	我在这里:广东省,广州市,番禺区,镇南路# 我在:
7715	最近重新启用停了快两年的移动号码。情况依旧: 白天各种买房卖房保险推销骗子电话短信，晚上各种ping。有解么？
7716	三星的东西实在是。相机，手机都坏过。
7717	已经名满天下的大师怎么写都可以，普通人却没法仿效，今天谁弄出这么个宣传文案来，怕是只能自娱自乐了
7718	回复 :常常为一句谢谢都被感动。有这么多粉丝的理解当然感动了。也要说声谢谢。
7719	此刻，我的心再度漂到了巴厘岛上。谁与我同行？
7720	从不指望退休后能从保险中拿到养老金，即使不是骗局，以中国的人口结构，10到15年内养老保险必然破产
7721
7722	我们领导姓温，他刚刚布置我提这个问题，你问他去
7723	翡翠组冬日团建，可爱的人们在龙井蓝莲餐厅。
7724	种：1、老坑种翡翠 2、冰种翡翠 3、水种翡翠 4、紫罗兰翡翠 5、白底青翡翠 6、花青翡翠 7、红翡 8、黄棕翡 地：玻璃地、冰地、水地、蛋青地 水：？ 色：？ 工：光身成品和雕花成品。
7725	莫视用户的感受！中信白金卡办卡时营销人员故意弱化年费问题；2月份办卡4月13日莫名其妙开始收年费，收归收吧一无通知二无扣费后告知，事后咨询用要找当时营销人员和无系统短信通知功能做推托，本来对中信的白金卡服务是举大拇指的，今天真让我感受太差了，中信你还丢的住什么？？？
7726	手机不见后正式启用大学嘀老古董，三星出品，姐走复古风，啦啦啦啦!!!
7727	还记得此翡翠水丞吗？以4945万元成交~
7728	蒙牛牛奶出现问题，受伤的都是我们老百姓，中国泱泱大国如此之大，却产不出一样安全的食品。我们会是他们以后的 继承人吗？
7729	北京大道，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟司机烦躁。一步不动 ，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。须晴日，看满街汽车分外可笑。政府如此修桥，引无数交警竞折腰。惜奥迪A6，慢如蜗牛，奔驰宝马无处发飙。一代天骄兰博基尼，泪看电驴把车超。俱往矣，还数自行车边登边笑
7730	恭喜恭喜， 华丽封面清凉派台！
7731	我的手机是，三星GT-S7568下载收音机，下载什么好，下载的收音机听的时候费流量吗？求解答谢谢啦码梦工厂。
7732	不纠结了，ipad mini 4g（电信卡）+三星W589古董双模手机，打电话的手机就是电话功能，待机长才是王道，一届屌丝不用电话装逼，其他运用就交给mini了，电信的主副卡终于有用武之地了。
7733	修改数字啥也不知，保险电话没完没了，女下属忙碌不鸟我，疲累的感觉越来越多，电话BT和DY，一个买饭吵架，一个昏昏午睡，两通电话49秒，今天不太顺利。
7734	不得不说翡翠的烧腊是最正点的，我在:
7735	似乎从小到大就不爱看内地那些湖南卫视什么的 一点亲切感归属感都没有 宁愿看翡翠本港虽然没那么多节目 在一片刷屏中多奇葩啊。
7736	原来htc已经无人拿货了，现在最普通也是用三星...如果我话，我不想用苹果，是不是很多人会眼神上杀我但除了苹果可以买什么手机。当然我只是想下，因为我的苹果还在。
7737	辅助外挂 1.12 下载地址 相关软件 更多>> Crossword Forge 6.3.1官方 人人网 如果新的代理商请通知我们 11：刷英灵殿 V1.07...网址:
7738	今遇俩美女与司机大嚼着猪肉脯在素食店采购，批评素食皆豆制很难吃。他们开着奥迪豪车走后，店主告我，他们是位于白马涧寒山寺下院××寺的，该寺占地颇大，建设颇美，但不对外开放，只接待贵宾、高级领导、僧团。看车看人，想必福利优厚，否则小姑娘不会去那么远上班，不过真心奇怪这种寺庙。
7739	好美的锅，煮糖水最好
7740	我真的很佩服 打印个信用卡对账单并盖章。花了我一个多星期，来来去去的最后还是没办成，存款证明竟然还可以＂公章被锁了，今天办不了＂ 一肚子的气我还不能给柜台按差评，因为不是他的错你说是有多郁闷…怪我，是脑子进水了办的中行卡
7741	国共两党第一代人，乃至于民国年间人，眉宇间皆有一股子神气在。如毛、如蒋，如周，如兆铭、如墨三兄、如灵甫兄、…乃至于彼时的贩夫走卒、在密支那训练着的国军士兵，皆如此。而观诸于今日，电视上前几条新闻的人物，个个脑肥肠满，面目呆滞，以至于不可理喻一般。
7742	保险的洗脑。。。能不把你的客户都当白痴吗？真正的营销是需要让你的产品无懈可击，至少经的起推敲，能真正说服精明的头脑。。。
7743	分享图片 枫叶红，秋风起，独爱石榴红。偷来的图，哈哈。三星手机官网 -小熙 大大慧子- arry决定有自己的目标。
7744	卧槽！生命满希望。前路由我创。。广告翡翠胎又有了！！！
7745	李书福回应称吉利100%拥有沃尔沃轿车商标。他表示，沃尔沃分成两个企业，一个企业是生产大卡车、大巴车，叫沃尔沃AV，是商用车；另外一个叫沃尔沃轿车，现在吉利买的就是100%的沃尔沃轿车的商标，当初福特买的也是100%的沃尔沃轿车的商标。
7746	延安联通推出的IPHONE5，还支持支持中行、建行、工行等信用卡分期付款！！ 赞一个
7747	为何不要墨尔本的翡翠。
7748	蒙牛人多的可怕…
7749	姑姑和未来小姨给俩宝宝带了俩翡翠
7750	我中银的信用卡丢了，因为还欠着钱，打算去柜台还钱后注销卡，并向柜台说明我是清账后要注销的。柜台说你欠的尾数是分，为了方便你多存四毛三吧，我照办。随后打信用卡部电话说要注销卡，客服说对不起女士，刚查到您账户里有余额四毛三，目前不能注销，请45天后去柜台取出，方能注销。无语了
7751	美国式幽默：“我想买辆坦克。” “那就买呗。” “买不起啊，那么贵。” “拿信用卡刷呀。” “刷了信用卡要还的，还不起怎么办？” “怕什么，你有坦克。”
7752	男人长的帅有什么用，能当银行卡刷吗？有学问有什么用，能当饭吃吗？这世上有两样东西是女人最可靠的，一个是奥迪，一个是迪奥。。。。。。好样的
7753	额。。。看来三星就得穿平角的了
7754	。。。我手机居然只有那部三星的一半。
7755	非常气愤，人都不在南昌，车还被撞，还真被我碰上了撞车逃逸的人，真是无耻至极！无法用言语去谴责他！真是不要脸！能把停在那不动的车撞成那样，一定是喝了。。。希望南昌的交警能抓到他啊。。。我刚买完保险。。。但是没买车损啊。。。5555。
7756	神秘林贵族变身林老板。
7757	欢迎光临标致展厅、奥迪展厅……
7758	天气凉了又入了一套雅姿哈哈，嗨皮！拿大安利翡翠Jenny 利北京-姜。
7759	ao-怪兽 亲爱的大哥，2013即将来临了，你也工作了，意味着我的三星手机也不远啦！所以你要好好加油，努力工作，早日做个高富帅。
7760	新生活三大要素：买车买房买保险！有了代理人合格证书我就可以卖保险了，会讨人嫌，非常厌恶，但是···要做内勤就必须要卖三个月的保险，我该怎么办？真是伤不起啊~~~
7761	互动百科：无趣族（YAWN）来源于英国伦敦的《星期日电讯报》，是年轻（young）、富有（wealth）、普通（normal）几个英文单词的首字母的缩写。它的意思是“富有但过着普通日子的年轻人（young and wealth but normal）”。
7762	稀土-10%，广晟有色-9.37%，中色-8.28%，五矿发展-8.10%，稀土四金刚今天联袂上演杀跌行情，带领有色金属板块飞流直下，早盘煤飞，尾盘色变，两市缩量再创调整新低。俗话说，地量见地价，但如果有色溃坝，这或许只是下一个悲剧的开幕。
7763	恋爱中的，好好珍惜现在那个愿意照顾你，体谅你，愿意陪你承担风雨的傻女人吧！过了这个村，或许就没这个店了.到时间结婚的就结婚吧，不要再拖拖拉拉婆婆妈妈；结婚证一领就像买了保险，至少心里都有底了...
7764	睡午觉接一推销保险电话 跟北京男孩聊了15分钟 都不容易 起来午后大道东吧力。
7765	奥迪A4旅行版，这个养孩子不错，后背能装东西呀~
7766	轻触一键，就能与每个好友分享珍贵瞬间！米网 三星全球旗舰手机Galaxy SIII免费送！
7767	晚上跟瓜瓜去街上觅食,看到一男生当街拦了一辆奥迪,叫嚣着让车里的人下来,以为是不良青年打架,拉着瓜瓜要躲,她对我喊:车里坐着这男的他媳妇儿呢!!!!!于是我清晰了------车里的男的拐了车外的男的他老婆,被他当场抓获。。。。女生真的可以就为了上一辆奥迪就出卖自己的爱情吗? 我想不开。。
7768
7769	真强大。
7770	亲眼目睹了摩托车滑倒汽车因路滑停不下来将其碾在车下！！！恐怖的同时自己被后车追尾了！！！雪天还是公共交通工具最保险啊！！！生命真的很脆弱！！！
7771	cute cute gumgum
7772	通辽的超市中，蒙牛各种产品的展台都非常漂亮，特仑苏还单独有自己的展柜，并且占据着黄金位置，北京超市却少见此景！
7773	有事就让捐款，没事时为何不提醒民众有风险意识呢？
7774	粗粗统计一下，在目前我目光所及的8号线车厢上，共有14人在看手机，三星3诺基亚2爱疯5htc3索尼1。今天中午继续统计淮海中路屁精数量，哈哈。
7775	蒙牛曝三聚腈胺，换成伊利; 伊利曝致癌，换回蒙牛; 蒙牛又篡改临近过期产品的生产日期，又换回伊利……看来得去香港给自己买奶粉了…
7776	澎湃动力的象征标示
7777	祝贺：站长圈内德高望重的举重大哥旗下牛站日前入驻炎黄镇江电信，其运营网站和hao123创始人 的QQ163音乐网 及其他圈内知名站点有互换链接，流量巨大，有知道他网站的吗：）猜猜
7778	奥迪Q3太好看啦，我喜欢。哈哈。
7779	现在摸手机的太多阿 今天在十字口有个中年人就上来问我 要不要手机 才偷的 三星苹果都有 旁边有个男的说我这也有 我的是诺基亚 比他的更好 我直接无语阿 佳琳LianCHeng 姑娘的小蘑菇77。
7780	妆前工作要做好哦，隔离霜一定要用，这样能保证皮肤不受彩妆伤害，还能隔离粉尘和紫外线，我自己用的是，大爱啊，她家拳头产品，粉底我是没用，我用的是爱丽...网址:
7781	hclt虹:淘宝店里或微博上未出售的所有东西，只要看中都有大优惠哦，还有礼物送哦
7782	《沁园春.堵车》 中秋国庆，千里国道，万里车流。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动， 总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电动把车超。俱往矣，更有11路，最是逍遥！
7783	朗驰奥迪的精英们
7784	E63手机主题| 手机主题 | 索爱手机主题 | 摩托手机主题 | 多普达手机主题 手机主题下载就上爱主题！手机主题下载 Feed订阅收藏本站...网址:
7785	张小娴还有一句：女人用他的好原谅他的坏
7786	:等待欧洲光伏市场复苏
7787	现在手机行业，瞬息万变，除了苹果和三星，其他品牌谁也无法预测未来。
7788	去工行、中信办业务都推荐能买货币基金的卡，感觉能自动投资又能自动还信用卡挺好的，回来搜了一下又不止这两种，于是上网、打客服电话，整理了一下对比信息，工行、中信我都有信用卡，但觉得能自动设置上限的功能挺适合我的。把自己辛苦成果留个痕。
7789	《最高人民法院关于对“社会保险的劳动争议”问题的答复》 (来自 条博客)
7790	宿舍得人才，琥珀手镯和翡翠玉…你的翡翠真的很大一块哟…
7791	没这么便宜吧 《三星I9300报价2900元》 (来自 机新浪网)
7792	今晚自制迎宾灯，尼玛试灯没看清楚直接把12伏的灯接到220伏，结果，当然是爆炸还好只炸掉恒流器，没炸灯珠最后出来的效果还不错，奥迪标好清晰。
7793	买树木保险？话说你离职公司一直没发离职邮件。
7794	买车就买爱丽舍
7795	“没事儿。可能是前几天累的。滨城小交会，我不是搞接待吗。负责接站送站，给会议代表买飞机票，火车票。最长的一次，在火车站买票的时候，我排了将近四个小时。给我累的。我蹲一会儿，站一会儿。而且，我前后左右都是男人，他们闲的拼命抽烟。把我呛得的，又迷糊又恶心，眼前直发黑。天...
7796	再一次回到州翡翠皇冠假日酒店，咖啡厅的热菜出品还是没有期待中那么好，加油。
7797	打打打打打劫
7798	增加“基层代表”，在舆论一片叫好声中，部分人心头总有一丝疑虑：基层代表文化理论水平相对偏低，经历有限，视野不开阔，会不会降低会议质量？湖北团“农民代表”王金初的故事，很好地回答了这种担心。去年“两会”上，她把百丈河村89岁太婆绣的鞋垫送给了温家宝总理，媒体广为报道，她一举成名。
7799	56根民族团结柱落户北京奥林匹克公园北区祥云剧场。
7800	我靠，大众评委里还有我们校友——东北财经大学学生——许益（音）
7801	传新加坡主权基金淡马锡有意认购太古地产——据香港媒体最新报道，继法国化妆品牌欧舒丹后，由太古分拆的太古地产再度吸引主权基金目光，承销团消息称，目前有多家主权基金有意成为基础投资者，但最终名单未定。另据市场消息指，新加坡主权基金淡马锡有意认购太古地产。
7802	最后老公回来重新装机了，OK
7803	奥迪...我喜欢的呀！！
7804	被二逼们砸的日本车保险公司陪不？青岛被烧的4s店，财产险陪不？……头回被删，编辑一下光发前面两句话。
7805	羊驼 羊驼 《组图：训狗师训练羊驼冲浪》
7806	说不定雷州那边都说的很差，看到一个这么好的，心里不平衡，给你个2甲，最保险的办法，学校再报个名吧…
7807	好久没用三星了还是看了才想起，又多了一部要追的剧。换了新主题，圣诞气息浓厚，今天是感恩节，Thx～ ～btw：最近喜欢简简单单，因为买手机的时候选的是橘色，之后玫红，白色也喜欢，其实爷比较爱棕色的说 今天的上海感觉特别冷。
7808	你是否每天被一堆垃圾信息包围，什么房产、团购、保险、信用卡、理财，需要不停地删手机上、电脑里的垃圾信息，大概需要花去近一个小时的时间。。。减少需求，简单生活，远离垃圾信息吧。
7809	为期五天的玉器鉴定培训班今天开班啦。见到了一些许久未见的老朋友眼跳凶 。今天学习了玉文化，以及翡翠、和田玉的鉴赏，见识了各品种的标本，美得让人眼花缭乱，信息量还挺大的，回头得好好消化消化。
7810	同事们在批量换三星的大手机，疯狂的年底。
7811	 友人*（&……&￥%￥。。
7812	晚上吃了饭想出来看书，结果发现插了钥匙却怎么也拧不动。怕使蛮力把钥匙拧断于是上网搜索怎么办，发现答案五花八门。其中一个曰，派人在车屁股推车，前后晃动一下车就好了。半信半疑试了，几秒之后，果然就好了，拧了钥匙发动了。Toyota还是坑爹啊，我家十年老的奥迪，三年了也木有出现这种囧况
7813	《云遮雾罩》 婺源的下一站是，总算赶在傍晚前拍了些油菜花，然后就全程高速，赶往江西东北部，与浙江交界的
7814	我十分惊叹我手机的开机速度，比那个三星快到不行。
7815	睡梦中被短信惊醒，发现信用卡被国外盗用两笔，还是阿联酋货币， ，现在已经申报冻结，据说要明天处理，我会在微博上公布后续情况，请中信银行白金卡不要让我失望。没有密码没有签字的信用卡为什么会交易成功？
7816	我看屋塔房王世子的时候，那些演员都用这个手机。不只爱三星手机，也爱朴有天！
7817	冯小刚谈媒体：我真是烦透他们了，我不想见那些20多岁小姑娘，她们带着主编交给她们的脏心眼来耍你。憋着一肚子的下水，特别坏！！！——《杨澜访谈录》。 图片来自百度
7818	苹果、三星和诺基亚手机的关系图。
7819	奥迪真变态 A5sportback和A7有神马区别 A1到A10都一模一样的无聊乱伦家族
7820	吃饭时政委说，男人一生的追求是：天下和女人；而女人一生的追求是：男人和天下。仔细看看顺序！典型一大男子主义者！
7821	科比啊，你要有保险，这些财产她就分不走了。
7822	唐禹哲透露儿时棒球梦夭折 球场约会怕曝光请林恩宇帮忙
7823	你上次来我们没有开别的车，奥迪都没开用的老车不是不尊重你，是平时他们真的就开这车出去，我爸爸还开玩笑说我坐了你的车就不愿坐家里车了。我怕他们心里不舒服我说我们就开这个。 你会不会怪我，会不会埋怨我，那时你家里有事了，我说了你再困难有我，我不是不能吃苦的人不是只能享乐的人，我们一起
7824	回复:好久不联系了……
7825	农大动物科学学院开始出售刚挤出来的牛奶了。我突然更信任蒙牛了，这里的牛生长环境太臭了，而且挤出来的奶细菌怎么办？病毒怎么办？都没有消毒。姐姐你怎么看
7826	被iphone害惨了，小卡真气人，直接卡在我三星手机里出不来了，
7827	原来假货是这么炼成的！
7828	伤心死了，我的三星手机啊，该死的小偷，过分太过分了，啊啊啊啊啊啊啊。
7829	hahahaha,young and famous charles。如果Vanni当时在巴黎而不是和我厮混，估计这video里也会看到他吧。
7830	三星手机，za12合一的BB霜，面膜，强生，凡士林！美宝莲睫毛膏！
7831	从头到尾看完片子，有两个想法：1.每个人都应该去念一下哈佛；2.至少，我们应该可以把百家讲坛易中天讲的廉价东西换成这个。
7832	发现五月天的“洋葱”很好听哦，有木有。。。彩翡翠-李振庆 么么77 小锋Preston。
7833	在新加坡了：）工作中again
7834	支持宁波银行信用卡啊
7835	风格不止有蓝色一种哦，随便换随便换～星电子 obilers那些事儿 星手机官网。
7836	今天情人节，臭宝宝抓周咯！爸爸给准备了：羽毛球拍、相机、鼠标、直尺、积木、体温计、笔、TOEFL词汇、信用卡、人民币、公章、汤勺、计算器、CD、润唇膏、布料。宝宝迅雷不及掩耳之势就抓起了信用卡，接着那人民币，后又放下改拿润唇膏，信用卡和润唇膏不放手，又尝试着去抓钱和计算器。
7837	今天去做蒙牛日期门的评论时说：喝洋奶粉危及中国的乳业安全，但是喝蒙牛危及民族的未来安全。蒙牛为什么贵不过洋奶，因为自己的信誉不过关，中间的价格差，就是信誉的代价。
7838	哎手机坏佐以后只能用三星小灵通了。
7839	巴西遇到半个世纪以来最高气温巴西遇到半个世纪以来最高气温。今天在里约热内卢，气温上升到摄氏40度以上，超过了撒哈拉沙漠的温度。当地居民正在准备周末的嘉华年会。医生们告诫人们多喝水并用冷水淋浴来防止中暑。
7840	急速连拍，智能休眠，一碰迅传！米网 三星全球旗舰手机Galaxy SIII免费送！
7841	外卖没人叫我 肚子变得空空的 只能喝蒙牛 酸酸乳 乳饮料 了 好想吃那种便宜的汉堡
7842	这是价值导向：从鼓励买房送沪口到限购，鼓励买车到限牌，鼓励透支消费才刚刚起步，所以信用卡产业是朝阳产业
7843	三星的手机吹得那么好！笔记本怎么那么烂！！你妹的！！
7844	南昌交通 哎！！上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。。
7845	哎，看来我这保险买的还挺应景。
7846	沁 园 春·冒雪上班 上班路上，千里车流，万里雪飘。 望大道内外，车行如龟，司机烦躁。天冷路滑，太多的红灯把钱要。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄， 劳斯莱斯，哭看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑
7847	回复:我们那时候也是这样，看朝阳沟的时候，银环妈一张嘴，下面都开始一起喊了，都可以当导演了
7848	某保险公司的广告果然无孔不入啊，我居然在听豆瓣电台的时候听到了8秒它的广告。我想我OUT了！！！
7849	奥迪A8外型大众化，A9有很大突破，很拉风啊，求车展
7850	看奥迪对象写的日志果断飙泪了
7851	手机彻底完蛋 我是买三星还是苹果呢 纠结纠结。
7852	捡到我手机那个人，还给我吧，不会亏待你的，放心，因为号码我用了快三年了，号码对我真的很重要，很重要，有没有同学知道今晚谁捡到黑色三星i9100请麻烦转告我一声，谢谢。
7853	签证不是要有多少额度的保险么 于是拒签了就给退钱的吧。
7854	参考价格：￥23602011-6-13 深圳:￥1050共有13条商家报价>>★用户好评:3.5星(看点评)图片共有420张,拆机图共有0部共38726人使用,777759人推荐手机制式:GSM主屏分辨率:240×320像素主屏颜色:1670万色主屏尺寸:2.8英寸处理器:ARM9 264MHz内存容量:RAM:128MBROM:...
7855	今天上午谁在逸夫楼402捡到了一个黑色三星的手机，上面挂着一个紫色海星手机坠。捡到的同学请与失主联系:18986342064。失主现很着急，谢谢大家了！
7856	突然觉得是不是有点病态了我们 买什么一怂恿就都买成一样的了 ，一换手机就三个人同时全换了，ureven 你都四个手机了 xiaoyiE 你一个爱疯一个三星拿着累不？ 都疯了疯了疯了 既然都疯了星期六疯彻底吧就 打一架打一架 拿着手机对摔。
7857	厦门出差。刘爸爸喝多了打电话来说＂我讨厌你＂我说为什么呀＂我还是喜欢小时候的你15，6岁的时候＂＂乖~女儿快回来了＂＂那你亲我一下＂＂mua＂挂了电话心里一阵刺痛~好想抱抱他~唉~刘爸爸还是这么的可爱还是会借着酒劲跟我撒娇~一边说你乱买东西一边帮你还信用卡的男人就是这么的霸气~爸爸我爱你
7858	2000年12月的奥迪A6，绝对是精品车中的精品车，相当漂亮。1.8T，深蓝色，真皮座椅，桃木内饰，前后无碰撞，遥控钥匙，真皮方向盘。手续齐全可全国提档过户，有意的朋友可随时与我联系！
7859	翡翠锦绣汇成品出炉啦。
7860	,在线,双人,大全 ,在线,双人,大全 ,在线,双人,大全 ,在线,双人,大全 ,在线,双人...
7861	话说从今年开始俺终于开始有刷淘宝的瘾了~难道是终于不靠信用卡透支买东西滴缘故了咩！嗷嚎！看着眼花缭乱滴实木家具两眼发光！实在想买一个书桌回工作县城啊啊啊！但显然只能用很短时候又带不回来~买贵好舍不得
7862	回复:有好梦，也是人生一大乐事呢！
7863	卧槽，有木有那么衰啊!
7864	缅甸翡翠，师傅自画自做的，它的名字叫：五子登科。我看叫丰收不知对否
7865	“天涯咫尺”家族聚会，傍晚开车穿过天安门往西去，紫荆城里飞出成群的乌鸦，密密麻麻的在长安街上空盘旋，像没有舞伴的西洋绅士在红墙上空跳宫廷舞。此情此景还是第一次注意到，挺壮观的。
7866	平衡 平衡平衡平衡平衡平衡平衡平衡平衡 ...
7867	我越来越发觉你爱的不是我了,你爱吃.都不停吃好几天了.都不饱的吗? 信用卡刷爆都不够你吃.
7868	2012年12月啊！连丢带花还有扣缴的各项保险通讯费啥的，严重赶脚花钱如流水，挣钱好难啊！去上海跨年，连机票都只能用积分换了必须的散散心了，你们等我啊！
7869	海军的围脖:模特拿的是三星的手机，诺基亚要翻身，先得过这款手机的关…
7870
7871	牛X啊！
7872	明天发布的小米盒子，估计也是个类似的东东
7873
7874	的微博，的搜狐微博，欢迎大家来做客！QQ1328488980
7875	为什么三星是普通青年？！为什么HTC是文艺青年？！看来我要和某位女生换一下手机了。。。
7876	圣母百花的穹顶划出冷翡翠最美的天际线。
7877	也不能怪开车人，人民路都步行了，大家都辛苦。地铁和老百姓真没啥关系，它只和GDP有关。
7878	情人节我去参加面试，企业声称一年后才能缴纳保险，保险不是国家规定强制缴纳的吗？蕊立方神仙姐姐立方杨石头屾山宁。
7879	盘面上：水泥板块涨幅居前，金隅震荡上行，板块做多热情被充分调动，塔牌集团，天山等盘中纷纷大涨4个点。煤炭板块受消息刺激高开整体表现不俗，盘江、山西焦化领涨。稀土板块重挫，稀土跌停，挫伤整个板块。
7880	为了大病医保可持续发展，未来就要探索提高保费。消费者对附加费用会做出理性选择，其愿意支付的最高附加费用与医疗费用、患病概率相关，费用高、患病率中等的风险溢价高。也就是说，应当优先保费用高患病率中等的大病 （右边说的不算，免得挨骂）
7881	 ，这三位是今天的幸运脖子。掌声，鲜花，潮水一样涌向他们吧。
7882	“ 来自三星Galaxy SIII ” 哇手机也换新的了，你这个得瑟贴信息量有点大。
7883	8个字，是粤语里的习惯用法，哈哈
7884	开奔驰的蹭了我开始还装傻不下来，赔不起买这车干啥。我心眼太好了，他说了声不好意思，我就放松警惕了。给我张名片我都没试是不是他号。庆幸自己心眼多，要求拍照，拍完才发现他还没上牌呢。这要是不承认或没保险，不是得我自己花钱修？停那也中枪。
7885	哎 按照现在趋势看 三星手机GalaxySIII将代替苹果成为街机了！
7886	我靠，这个中秋节过的，我最近怎这么倒霉，我的银行卡信用卡学生卡贵宾卡各种卡，我的现金钱包啊！ 这顿饭吃的有点贵啊！ 怎么转运吖，求大家帮帮忙！烦死了烦死了！
7887	事百科：我是做保险的。某日在宝马4S店接待一客户报案，说自己刚买的7系新车车窗玻璃被偷了。NM正准备拍照结案，见售后顾问把玻璃给按了上来，原来那货把玻璃放下去没放上来还以为被偷了。MD这整一爆發户啊！
7888	你这个比我辣手，我老早说过来GBGL开奥迪
7889	哥，妖怪！
7890	你们敢让我省心一点儿么……累死我你们又拿不到保险？！
7891	可是现在是我不是你了，就这么几天，已经发现问题一箩筐了。我向谁喊可怜去呀
7892	iPad行貨在港正式發售，才不過是上周五的事，還未有空去入貨；誰不知，iPhone 4行貨又會在本周四晚（周五零時）開售了！想點呀！真係要每周一蘋果嗎？
7893	無水夜游科學城 我在
7894	回复:报道了，政府如果没有及时采取有效措施制止，就是政府做得不好。
7895	为什么要注册、登录？ 微博为每一位用户提供不同的服务，登录才能记住你的喜好。UC浏览器关注的人(464) 中国企业家杂志 支付宝 360安全卫士 摩托罗拉 ...网址:
7896	ueenFee:刚刚发现那个小偷早上6点先查了余额，然后还给15321753028发短信调情。跟警察说了，表示这不算线索。
7897	这不是谣言：30万美金，可在德州购买相当于鼓浪屿面积大小的土地。我们的翻译就这样和几个朋友做了美国地主，反过来每年收美国农民几千租金。号召围脖上的阔佬，联合把丫的美国土地全买下吧
7898	陈香梅说“蒋夫人衣服钮子都是珍珠或翡翠的，一颗一颗的”
7899	呵呵，数据是硬道理！
7900	回复:是 她闺女 霸气吧~
7901	考，还以为是庐山升龙霸。
7902	苹果在PC和手机间创造了ipad，三星在手机和平板间创造了5寸7寸，Onyx在手机和电子书间创造了此。边界永远是创新和市场最佳孵化园。海CEO俱乐部
7903	一想到发完年终奖就可以还信用卡，买洗衣机，买蒸汽熨斗，熨衣板…就好开心啊
7904	云集路1号(宜昌商场对面)联通阳光营业厅明天正式开业！活动多多礼品多多！进店均有好礼相送！还有1元三星手机！G智能手机销售专家 SENS-刘晓燕 通华盛营销交流平台。
7905	真的？墨尔本的翡翠心随境开。蔚蓝的天空，浩瀚的大海，美丽的庄园，都想去啊。秋-菊然 iche-hlc 抹昏黄 双人往返机票哦。抽到我吧。
7906	之前还想买··看了事物感受下真的很大··
7907	今晚在 这家米其林推荐的 晚饭.菜点带来的美好感觉被付款时的小插曲给毁了:海港城大都支持银联信用卡付款,你这儿不支持,没关系,但是,非得用恶心的态度说你们牛,不支持银联吗?!
7908	今天去学校上课，没想到学生们拿出来的手机都是苹果iphone4s或者三星。书上的歌谱他们马上就拍照，拿着手机就可以看得歌谱了。这样真的很快也不用去复印了。如今的学生真的太幸福了。
7909	柔美诗意 中国美丽瀑布
7910	红绿灯被个死奥迪追尾，才买一个多月的新车撞出个大疤痕，气得我下车就骂…那人说赔钱，结果被我爸妈放走了…我爸妈绝对是世界上最最无私最最善良的人…眼看别人逃走还说人家也不是故意追尾的！我记得车牌号也不找那人麻烦了…回来还教育我一顿，不要得理不饶人，要做个温柔大度的女人~
7911	美丽肌肤的吸引力是永恒的。
7912	艹，下午出门手机被顺走了。我决定安心等WP8了，三星什么的跟我真是没缘分。
7913	《两会雷人榜》1老婆做家务发工资。2大学生掏粪有优势。3取缔网吧。4回老家买房。5扫黄改扫色。6医改成功是悲剧。7房价不能打压。8获奖先谢国家。9两会上问这个干什么。10这是唐山大地震的余震。
7914	米兰&奥迪，都是我喜欢的，不过真的好羡慕啊，给我一辆R8吧~~~~~~~~~~~
7915	温州车展总结:标志508绝对的好车。福特急需新车助阵。本田丰田躲在角落低声下气。纳智捷做工还欠火候。大众果真是国民车。保时捷装逼排斥看客。路虎发现就是比揽胜有味。沃尔沃坐着舒心。奥迪排场最大Q3A1是好货。宝马没参展骂声一片。MINI和FIAT的中控实在销魂。最爱的奔驰GLK真没让我失望，上图！
7916	大怪第一
7917	mily小狐狸:好冷好冷！手指冻得生疼
7918	没有比这更典型的“动摇国之根本”
7919	洗完头想去新远看，结果发现没带招行信用卡出门… 85的面包都卖所剩无几了… 真不顺啊 我在:
7920	奥迪前隔栅，奔驰标志！tmd坑爹 我在
7921	啊啊啊受不了了，买保险的二十元钱都没有，饿得不行了去超市环视一周终于发现我买得起的食物了，我都想变卖家产了，呜呜呜坑爹的员工卡，你害死我了。
7922	望蒙牛伊利杀入国际市场也定坑爹价(￣▽￣)
7923	是啊，今天还看到说那个《霸王别姬》和 《活着》的编剧说，他以为只是起点，谁知道却是终点
7924	刚看了《假装情侣》里面最后买的那份保险，是我想要的。 我买了两份。
7925	买到手软的感脚真心好，，，不过等下月pay back 信用卡的时候估计还是会有点心痛的~~~~ PS： 偶在想要不要再买件冲锋衣给自己，，要是偶妈爱，，也给她买件~~~~~
7926	转！
7927	辣个谁，我想念翡翠田鸡了师兄来了。
7928	问个傻逼的问题。台湾自由行需要出示名下信用卡金卡证明。但是平安银行和交通银行，都并没有叫金卡的卡，额度再高也就叫白金卡。是否能作为所谓的“银行信用卡金卡”凭证？
7929	看中的是电池……求人品。
7930	请教一哈，最近经常听到大家说到三国杀，是个什么东西？
7931	老爸刚刚到我房间里来，拿个手机说：呐，给你的，我让朋友从香港带来的。我就说你怎么不自己用。他说，我叫人带了个苹果的！（PS：三星s6802~双卡双待，我办那么多卡干嘛，我现在最想要辆小毛驴~~）
7932	这些日子手执大品牌三星小手机，南坪商圈瞎逛，偶碰发传单者，望我手中机，遂不发与我。今天，在相同商圈不同位置发生相似情节，新的一年我觉得我应该要逆袭了，遂拿出小三星手机对他摇了摇~
7933	期待用iphone刷信用卡的那一天……付款就来碰一个 Bump推出碰撞支付应用_
7934	对这个国度无语了！为啥非要强制交养老保险！
7935	三星手机的童鞋要注意了。
7936	昨晚，车停路边不见了，到处找急的不行，媳妇在一旁唠叨埋怨。正火上头气的不行。一想反正有保险。报警走保险。心想丢就丢了，保险陪后换新车。这样心里好受点。报警，回家。悲催的周末。
7937	我还想买笔记本新手机美美衣服仙仙儿裙子还有那超多堆成山永远美味的辣味肉食啊！！！
7938	我晕 你们光明正大得吃我和蒙牛的？？？？？
7939	四环灯具厂
7940	踏着逃了一节课的步伐...去嘉定看奥迪杯了...在主看台的耳朵表示伤不起...
7941	美国印第安纳首府发生一起车祸。一辆悍马车（Hummer）撞上了停在路边的一辆空校车。悍马车最初是军队用车。下面这张图片来自当时的新闻报道。据说，美国政府对校车的安全标准是参照装甲车制定的。
7942	激动亢奋的涡轮声，奥迪R8
7943	如果分享购物经验或者优惠信息也算代言我无话回答
7944	两个人去旅游 一起计划 商量路线 多么美好的事情。曾经的想法。自从打了N通电话，都是客满，手机几乎欠费。预定还要信用卡担保，定了第二晚，第一晚没着落。之后。能不能理解我的心情了！！
7945	panasonic、劍南春、中國人壽、唐山百貨集團、apple、（某電視品牌沒記住）、浙江衛視（在汶川災區現場的貌似是）、中聯重科、寶馬、LV、kappa、工商銀行。（網上搜了還有先聲藥業，在哪兒？求解）
7946	家里的宠物养了6年了，今天发现死了一只，把它埋葬了！所幸的是，另外一只还好！
7947	我想买new pad了，其实我最近开始心水三星的手机了…好吧…我就是深更半夜的胡言乱语了…
7948	摘要：业内人士分析，随着“限购”引领楼市走进“刚需”，刚需市场的供需热度与日俱增。国家一系列的政策调控，加之土地资源的减少，新楼开盘数量越来越少，刚需人群却越来越多，所以才会出现每次新楼开盘都会遭 ...
7949	楼下停了辆紫色奥迪，超喜欢紫色
7950	好鲜艳的奥迪。。
7951	正在传照片 发生了一起追尾事故 惊悚 看来保险应该买。
7952	泡着脚拿着pad看冯唐，突然心里有点惆怅，不二的迷情，也许柴老师真有共鸣，突然感慨我那么文艺着的婚前岁月，被一个伪高级的文艺青年开个奥迪压得粉碎，没劲！回头看看沙发上躺着随时待命给我煮粥的老公，踏实得要命！
7953	学打桌球。 我在
7954	今天第一批预购在星巴克成果完毕，伙伴们很给力！刷刷刷，刷爆了信用卡！石姐带可乐集结，可乐，我想要你的叮当大气球。哈哈
7955	大屏不是三星的作风吗？
7956	赛前看战术，赛中看命数，米兰剩下的换人真正有意义的就一个了：贝克汉姆。要不真困。
7957	窗外还啥好东东啊。呵呵。
7958	那拨翡翠就是蓝洞的预演，定格在那个点。
7959	对_剑 说：三星的手机好用吧？
7960	刘亦菲电话报平安 与冯邵峰已返回剧组酒店 搜狐讯 (小跳/文)《鸿门宴》剧组在敦煌拍摄遭遇，导演李仁港、刘亦菲、冯邵峰及全剧组遇困与外界失去联络。刘亦菲经纪人阿JO第一时间向搜狐证实已经与失踪剧组取得了联络，下午一点多接到刘亦菲报平安的电话，她与导演李仁港、冯邵峰已返回阿克赛...
7961	在王府井影城，看看爱丽丝
7962	暴走长城一个小时五公里往返测试我的体能让老弟都惊了
7963	支付宝从集团转到集团董事长马云名下公司这件事，现在清楚了。6月14日，马云在杭州召开，自陈终止支付宝协议控制经过：今年一季度，在股东反对、董事会未通过的情况下，马云做出“非常艰难但惟一负责任”的决定，单方面决定断掉支付宝与集团之间的协议控制关系，以获取央行...
7964	回复:这么多联想,呵!
7965	这个鲜榨果蔬汁 能保险18个月 我很表示质疑 18个月 怎么可能是鲜榨 还说不添加防腐剂 深表质疑。
7966	我在家：利乐钻球水 看翡翠节目，我也秀个
7967	那辆白的是谁的车，好霸气
7968	纵容一个奥迪A6在自己前面加塞儿，又扔垃圾又吐痰的，眼睛哥，你的素质和车真不成正比啊…
7969	现场玩转搜狐微薄还在等什么呢？快来吧！
7970	《戏梦巴黎》：电影耗子改变世界
7971	还是喜欢Q7
7972	《全新2013款奥迪S3的296HP》 全新2013款奥迪S3的296HP
7973	信息量是不是很大？但的确如此，那家商场不用信用卡，我也懒得去提款，打车有交通卡啊。
7974	其实翡翠的味道也很好'可就是外表没这家好。
7975	回复 :农民工最担心的是没的干而失业。
7976	2、5、6、8，今天我幸福了！谈了工作，帮了两个老同学的忙，等人时欣赏了翡翠，偷空上了课。幸福！
7977	早說呢，我今天剛上第一天。
7978	赵薇龙：我真没藏私房钱！！！（痛心疾首，怎么不相信他）花：啧，我不听我不听我不听……（废话，全部交公）
7979	会跟保险公司一样耍鸡贼的 哪里有那么和谐
7980	了解女人
7981	用Photoshop绘制的一款三星i9100手机。。。我今晚做的第二台手机。。。
7982	确实不该这么叫，人家几十年前就用牛奶强健一代人。祖国的儿童喝着蒙牛的毒奶，蒙牛还活得好好的。
7983	三星S4 最新手势感应功能，让你成为指挥家。无需触控屏幕即可控制接听电话，网页翻页，照片浏览等操作。电信合约价只需5288元，工行、中行、建行、招行、广发信用卡，还可享受0首付0利息0手续费分期付款。
7984	这个阮老的样子和说话，老让人联想到不大清洁的东西
7985	我讨厌有人说保险是传销！保险是金融行业三大支柱产业之一！“银行、证券、保险！”
7986	我是微博达人，感谢招商银行为我们这些达人设计的拥有多种特权的微博达人信用卡，不管是黑色的庄重，粉色的质嫩，还是棕色的沉稳，总有一款适合我。微博转起来，让更多的达人加入招行的粉丝行列。一转十，十转百，成为众人皆知的特色信用卡。支持国产手机小米手机。
7987	我们不需要蒙牛
7988	今天看完牙医接到广发银行贵宾室的电话。说我可以去申请它们家的信用卡 一申请就能享受一月一万块的透支额度五十天免息的还款期 继续刷的话额度还可以升到一万五像我这样一个爱什么买什么月月月光光的大学生 卡里面从里没有多于两千块的钱。让我申请信用卡 十个肾都不够我卖的啊！
7989	热乎乎，新宣出炉的达人卡寄到了哟~！各种优惠，各种积分，很给力啊~！
7990	在湖南常德桃源“隐居”着一位飞行牛人，他的名字叫黄建军。他驾驶自制飞行器飞上了蓝天。这位兄弟说他表示近期不会在单位就职，而是会继续在民间航空混下去，改造自己的飞行器，让它飞得更高，这绝对是最高的运动精神啊！锐步带头赞一个！
7991	分享李鲆的博文：桑德拉与金酸莓及张艺谋与金扫帚
7992	 绝对翡翠比白菜帅千万万倍。到上海要半夜了。白菜只有明天下班回去搞了~最后波翻拍白菜~
7993	如果父母很善解人意，我会选择顺从；如果父母违背我的意愿逼我做一些事情，我会在我20岁前选择不顺从；二十岁以后，我会有我的对策
7994	Q
7995	剛接到一通電話，那頭傳來的第一句話是“請問是易中天老師嗎？我們是XXXX欄目組的，想請您來節目上唱歌……”聽到此我不禁問到“易中天也發唱片了？我叫冷中易”拜託這位馬大哈老師，你沒有知識也要有常識，沒有常識也要看電視吧，人家易中天姓易，我姓冷，差很多囁，真的有夠崩潰。自製早飯，現在開動
7996	公司给发了部手机，可惜是华为的，来个三星Galaxy3也好嘛…
7997	对 说：老冯，跟你谈谈电影！
7998	你知道吗？招行的信用卡，可以在很多餐厅打折。中行的信用卡，能不能弄点实惠的活动？比如，加油打折。
7999	Auto带着我吧 我要宝马
8000	钱云会案夏俊锋案，一桩接一桩，无休无止。我不信这国家的司法，就如我不信蒙牛的牛奶，除非它通过我所认可的质量认证。民众无法监督每个个案，就如消费者无法检测每包牛奶。公民调查团也是个笑话，民意无法替代司法，儒生春秋决狱并不比葫芦僧断葫芦案好。为个案呼吁只是无奈，改变体制才是解决之道。
8001	奥迪A7。。太特么漂亮了！
8002
8003	《jj》10年09月号日本东京时髦简洁派时尚杂志
8004	为什么这个老跟着我？ 我在(武汉)。
8005	Next time when you come to hk, ok!!!回复:
8006	哈哈，又是卡拉OK。桔子做梦都做我在台上唱走调。从哪以后，我好象就改行当报幕员了。
8007	看到教程之后欢快地出门买subway买的时候还是说不好很尴尬。。然后买单的时候用了国内的信用卡。。结果那个服务员小哥说‘你也会说中文哦’！！
8008	香奈儿眼影失踪事件，我就琢磨啊，放哪了呢？
8009	生命要结束了去什么，在家早点洗洗睡，还能少受点罪。
8010	有什么样的拒绝，就有什么样的话术。保险又不是骗人的，至于出招拒绝么？一看就是保险意识淡薄的。
8011	两妞芥末日前可算把家败干净了，拿着信用卡信走江湖，各种吃各种小玩意都想买，某人 脚都走疼了，本人却半天功夫体重彪升一斤。
8012	 今天在竟然可以找到这种原味肠粉，加甜酱！好好吃呢！
8013	我的手机历程 1 爱立信二手2 西门子滑盖 3三星折叠 4TCL折叠 5索爱滑盖 6酷派 7诺基亚9950 8黑莓9550 9摩托罗拉里程碑 10iphone4写号 11 iphone4s 12三星盖世三 你呢？
8014	损形象照片来一张！跟你们在一起可以不化妆不打扮，邋遢到死，听你们牛逼吹爆，对你们满口脏话都无妨！Ps：下场电影场早点走起，还有就是奥迪哥可以考虑把车拿去改加长了！
8015
8016	清华是这么来的吗？一百年后不要再来个名牌蒙牛大学哦！
8017	那你还想买奥迪么
8018	说明，国家层面都有潜规则
8019
8020	孙俪频出席宣传活动 避谈已婚传闻娱乐圈的金童玉女孙俪和邓超在相恋4年后也迎来人生大喜之事，两人被爆已于上月领证结婚。近日，孙俪频出席宣传活动，避谈已婚传闻。
8021	《沉思录》记录了作者与自己的对话 ... 这本书的语言是冷漠的 但是却处处透露着份优雅和高贵 ... 他会告诉你如何冷静的思考 如何摒弃琐事 如何不以物喜不以己悲 如何泰山崩于面前而不动 ... 他的思想能让你桀骜于周世 ... 温家宝曾说:"这本书放在我的床头 我可能读了有100遍 并且天天都在读 ..."
8022	这组HELLO KITTY的到北京三里屯village店了吗？
8023
8024	M2011MHz 这太牛了。。。笑死我了。
8025	深圳艾博通迅：主营大陆行贸易机三星、诺基亚、苹果，国产、港版苹果全系产品，及手机配件，联系方式：13925219642 陈先生，请多多支持！
8026	枪林弹雨下的南京
8027	路边打车，遇搭讪未遂者，开个破奥迪就到处得瑟，挨白眼很爽是么?贱!
8028	绍兴迪荡世贸电影城，刷中国银行信用卡，2D3D影票优惠价20元，每人限购2张，欢迎使用中行信用卡。
8029	金龙奖进校园之北京站准备ing，啊，好多事情啊，祈祷天公造美，让各项策划中的进校园活动顺利开展。虽然重庆活动要延后，也同样要预祝黄山殿的见面会成功达成。
8030	越来越喜欢翡翠，妈的，真的上年纪了。
8031	 看了好几个帖子，忽然发现，原来我也是。2000年开始，先后用过西门子3508，诺基亚8310，爱立信的xxx,索爱的xxx，诺基亚n91,htc的s1,酷派xxx,诺基亚x6,三星i9000。还是喜欢触摸屏幕的。
8032	星手机官网:谢谢，我问过了，到指定售后去可以刷回来，。。thank you 家冉 看看人家三星这服务态度
8033	现在不准备买奥迪A6···准备买飞机了··· 听说前段时间珠海航展上，一架美国的“蚊子”直升机售价才39.5万人民币，也差不多于一架奥迪A6，时速100公里，，可飞至3600米的高空，停放要求低，且油耗省每小时只需10升油；并且按国标，有10小时飞行经验即可。有没和我去珠海买飞机啊？转.
8034	三鹿跟蒙牛告诉人们， 畜生是靠不住的！
8035
8036	i phone5用得爽吗？4s 买了不到半年就丢了.赶紧给我买三星手机.我可不能吃亏.了搜。
8037	5月24日直播 5月24日直播 5月24日直播 5月24日直播 5月24日直播 5月24日直播 5月24日直播 5月24日直播 5月24日直播 5月24日直播 5月24日直播 5月24日直播 5月24日直播 5月24日直播
8038	我们掌握了一些知识,如果不向外行或者新手炫耀的话,简直比杀了我们还难受.这些炫耀往往是从一些面貌狰狞的行话术语开始的,然后从新手迷茫错谔的眼神中,获取一些愚蠢的快感.老罗永浩可爱多
8039	某人得知i疯5不怎么样之后立马换了三星手机，可惜卧室里新添的带i疯4充电功能的音响又失去了作用了，买了才不到2个月！验证冲动是魔鬼这句话?
8040	高清翡翠星期日《生命动能》，也有介绍马达加斯加。
8041	军车Q7
8042	非诚勿扰：喝了交杯／幻觉好美／甜蜜方糖／跳进苦咖啡
8043	佛山大道10几公里噶路，已经见到第6单追尾了乜日子，滴保险老忙到反艇。
8044	拿来比比工资单
8045	听到卖白药的后生仔在说别人的车怎么怎么好多少多少钱好吧我真不知道当他们说到奥迪q8的时候我笑了另一个纠正他奥迪只有a8然后他一说两百多万 我真心想告诉他哥们A8L才多少钱庆幸平时就不想搭理他们不然自己都丢份啊 自己不想做人年纪轻轻就出来害人 抓了他们吧
8046	2009年10月9日早晨，就在村南口的工地上，年仅16岁的赵明阳，将西瓜刀刺入了33岁的截访者、来自望花区铁岭街的李小龙的身体，致命一刀直入心肺。《新世纪》周刊之《抚顺截访命案生态》：
8047	Hippo酱 铃声是亮点啊。
8048	某手机退了，换了触屏，买不起爱疯，买了三星，都是看韩剧看的。哼~
8049	我无语了 // //高人一等 //穿长裤踩高跷效果更佳。 //则个都要比？ // //
8050	一男青年在公交车上看到一美女的衣领开得很低，戏言道“真是桃花盛开的地方啊”。美女听后，撩起裙子说：“这还有生你养你的地方呢”！
8051	年末想去韩国旅游,去农行办个信用卡,也能遇到高中同学!静安区是个神奇的地方!!!
8052	我要骂人了！下辈子让这傻逼变狗！
8053	最新爆笑家庭宠物滑稽录像 史上最性苦闷的狗狗
8054	od张小杰:为了避税去得大病，这就是有脑子？！
8055	我喜欢王栎鑫，呜呜~
8056	北京警方证实：目前发现陕西省神木县农业商业银行副行长龚爱爱在京拥有41套房产共计9666.6平方米，及奥迪车一辆。北京警方已依法对龚爱爱利用其违法办理的北京户口及身份证所购买的10套房产及奥迪车予以查封。虽然户口是违规办的,但若房产是经营所得购的,且看北京警方如何处理?
8057	嘿。。一个a5的管理猿。。我问他既然是叫s-club 为什么有a系？他说s 的意思是sport。。我无语。。只好又问他，那你觉得加速到多少算sport呢？7秒您告诉我怎么个sport法呢？。。然后丫把我t了。。有点后悔整奥迪了。。应该弄个m3 或者boxter。。不用整天跟奇怪的车型混迹一起。。
8058	三星9300居然出了两个外型一样的迷你版手机，有必要么！明明要不带i的，却给了我款带i的，价格差五百，成心想坑我钱！
8059	全能无水清洁膏（350克） ￥15.88
8060	珍爱生命，远离蒙牛……连晚餐也不放过？！
8061	骚扰短信已经非常猖獗了，现在又多了直接打电话骚扰，推销保险、收藏品、什么乱七八糟的调查之类的，其中非常多是移动或联通公司自己打的电话，请问移动公司，你会帮我付国际漫游的接听费吗？不要因为我长得太帅就一直骚扰我好吗？
8062	iPhone5来了，分期零费用！中国银行信用卡客户即日起预订iphone5电信合约机享12期零手续费优惠，详询电信客服10000。已经预定，还好4S不是合约机，联通流量伤不起！
8063	保险还是可造之才。可惜国内不认可，需等待机会。这个还是可以看好的板块。
8064	向基层倾斜？我觉得更应向“基病”倾斜。城市化过程中有许多不确定性，许多政策如户籍、养老、保险等配套还不完善，医疗只是这一系列问题中比较突出的一个。
8065	呵呵,右边这个宝宝鞋子穿太紧了....
8066	奥迪A6换全车锁便宜这么多？宝马523却贵了3、4倍！
8067	驾照怎么都找不到了，原来我一直是无证驾驶。。。哎！连车都修不了了，走不了保险！
8068	蒙牛纯牛奶，两支6块钱便宜卖了。
8069	再过不久，三星的手机就要比ipad还大了。。。
8070	大嘴又在吹了，明年能跨越三星坐上武林盟主在來吹！
8071	沁园春 贺两节 行在途中，千米人流，万米车潮。 望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。 交通如此多焦，引无数大款上公交。 惜奥迪A6，慢如蜗牛。 奔驰宝马，无处发飙。 一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。 俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
8072	蒙牛的新包装挺好看。。弄的跟小清新似的。。。那我也不买。。。。。。。
8073	注意安全，微博为您上保险了…
8074	牌照不错
8075	看看人家这手气,羡慕S人了.
8076	哇塞，我好紧张好紧张，在网上竞拍了颗这种翡翠，还有2分钟，1分钟，马上时间到，希望不再有出高价的啊。心跳的咚咚的。
8077	三星自己的7寸pad也好停产了
8078	那是自有品牌，做他们分销的最多20%
8079	想看更多图片者可进QQ空间：261825788 电话：15814002028 HTC 三星 诺基亚 索爱 苹果等手机都可以充电只要有输USB 线就可以了。
8080
8081	好恨那些小偷啊，就在在饭堂打个早餐，几分钟的手机就不见在我的手机了，什么情况啊。我的三星，我的9100我才买了两三个月而已啊！！
8082	英国留学 办理国际双币信用卡需谨慎
8083	Linda姐，Kevin老师还好吗？
8084	奥迪A9太霸气！
8085	睡不醒呢 向大家求助:1.6的能加天窗么?
8086	下班了，晚上准备，哇咔咔。
8087	谁能告诉我吉林大学珠海学院是个什么学校？！怎么总给我推荐好友呢！怎么就不能给我推荐几个吉林大学本部的？我可是吉大精英主义的卫道士哟~
8088	下次知道第二天坐飞机的天气不好，一定提前买保险，有可能获得300的延误补偿。我这次给忘了，结果.一晚上房费呀，没得着，悲催。
8089	三星手机聚会了 嘟嘟小妖的世界 我在:
8090	小苏打可以消除宠物的尿臊味：如果家里养了宠物，往地毯上撒些小苏打，可以去除尿臊味。若是水泥地面，可以撒上小苏打，再加一点醋，用刷子刷地面，然后用清水冲净即可。
8091	绝大多数车主在购买汽车的同时会购买车损险、玻璃单独破碎险等险种，还有必须购买的交强险。被砸日系车车主至少能获得保险公司70%以上的损失赔偿。倘若政府强硬，执法护航保钓船，有实际控制的主动权，何忧？宣泄的愤怒不仅仅是对日本的！
8092	今晚跟表舅吃饭：挣着五万的工资，过着五千的日子，活的不如五百的开心。。。35岁的男人，183仪表堂堂五百强的高级总监，却永远带着老妈出行。。。交过n个女朋友，前几天又因为不愿意给女方彩礼吹了。。。开着奥迪逛着新光，今晚吃饭四个人就点一碗面…我觉得我家奇葩真多。。。
8093	我在这里:太逼弱了，没脸了都。
8094	学生按照固定座位就座，每堂课快结束的时候对老师讲的知识做出思考和评价，并上交一个固定格式的表格，美其名曰“教学相长”，但内容依然空洞乏味。于是，我只能邪恶地认为这是赤裸裸的防逃课双保险制度。讲政治课，为什么不能学学在斯坦福课堂上的赖斯？
8095	今天收到一部手机'挺意外和高兴的。三星S7562，双卡双待的'感觉还可以。
8096	葑小厷紸:在的！不过小米公司已经发货了，但我想要换三星的，MM如果在深圳可以见面交易
8097	这性价比，这山寨的，还是买房吧，保值much-i4 易迅网 不仅仅是手机更是无敌游戏机，无比畅快的游戏体验，猎户座三星4核强劲CPU霸气外露，摩奇i4娱乐终端盛大发布，售价只要1999元，
8098	隐血3 ★北京誉美 肾病医院专家提醒大家:早发现，早治疗，早康复★ 咨询热线:010-61596188 官方网站详细地址：北京 东燕郊开发区 迎宾北路27号 咨询热线:010-6159 6188 中美集团在北京东燕郊开发区投资兴建的一家大型现代化综合性医院，医院占...
8099	正常人的正常认识所导致的错误观点
8100	参加珠宝展教给我的事：珍珠的光滑来自一颗粗糙沙砾，成长比出身更重要；钻石的璀璨来自切割打磨，所以不必害怕岁月砺炼；翡翠的润泽来自佩戴者的肌肤涵养，就象美需要懂得欣赏、爱护的人。
8101	老婆的七夕心愿就是让我开着全新一代奥迪A6L，带着她去听李宗盛的《领悟》
8102	 你有了W大 就不要我们了 《今夜不更新》
8103	民生银行是不是不想混了，以前打信用卡贵宾专线，上来就是人工服务，现在他妈的全是自动语言，我拨了半小时才在一个什么挂失的菜单下面找到一个人工服务，气死我了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
8104	2011年养老保险亏空3.3万亿，官员不交保险还拿的比工人高，政府只能推迟退休了。
8105	马泰斗 我要去买人身伤害保险
8106	三星手机i9023怎么样想入手！
8107	预期高点3175点筑顶回落
8108	听说过，在网上找到这期节目
8109	 北京现代第八代索纳塔(报价图片参数)和东风达起亚K5(报价图片参数)就是在这种理念下推出的代表车型。第八代索纳塔官方指导价起亚K5 官方指导价 现在鹿死谁手还不...
8110	轻触一键，就能与每个好友分享珍贵瞬间！米网 三星全球旗舰手机Galaxy SIII免费送！
8111	这篇小文来自于爱群的space。小于是我师妹，也是我同事，很长时间以来，我一直非常喜欢她的文章。在她外表简单利落的的文字里，我总能读出那么多心事。今晚看到这篇，更是慨叹良多，因为对她的生活阅历了解的缘故吧。
8112	外挂私服外挂_drnqyixjpo_新浪博客,drnqyixjpo,网址:
8113	如果三星继续告诉我，缺少root权限，我没有办法删除废物软件，我保证我下一个手机一定不会是三星。
8114	日，让国人愤怒的贫富差距从日本车开始。大哥开日本车的都不是富人，不是富二代也不是官二代，都是经济型的上班族。你的愤怒在兰博基尼、奔驰、宝马、奥迪、红旗车里，他们才是国将不国的恶根。。。。
8115	五栋下面的两家卖酸奶的对着喊了一个小时 光明买二送一 蒙牛五块两个 一边一句 开始了激烈的竞争 我们在楼上听的耳根子实在着不住 这两家酸奶我们都买过 我在
8116	裹着毛毯坐在雨中的西湖边，感觉很玄妙，不知道会不会成为?盗墓笔记?大结局里的情节呢？谢谢 带我们来这么美的地方，聊了这么多有趣的话题，还在夜色中露出这么可爱的笑容~西湖熄灯了，茶也喝完了，我们该回去了吧。
8117	想换化妆品了，不知道的在怎么样？用过的姐妹们说说看呀？想换化妆品了，不知道的在怎么样？用过的姐妹们说说看呀？比较有口碑的迷尚和skin79的。都是红色的那款。最好列，夏天来了，买支带防晒的BB霜，省事
8118	此次的索尼爱立信PSP GO智能手机的消息来源据说更加可靠，按照知情人士的说法，索尼爱立信正在积极开发全新的游戏平台，该游戏平台可能会基于Android3.0系统，并且整个计划已经进入了后期阶段。
8119	让这个叫兽天天喝蒙牛和茅台去，妈的
8120	喜欢这个，如同翡翠般的海洋。。。干净明媚的天空。。。
8121	我在鲜芋仙。与 鱼啊鱼 和 恩翡翠_愿变成三味線 在一起。
8122	脑子进水进屎进蒙牛进地沟油了我真粗鲁。。。
8123	人家说的是汗味……
8124	苹果?我喝饮料也从来没再来一瓶过
8125	还是最喜欢奥迪的船桨轮毂
8126	爪机你伤不起啊。。。求啊！！！！
8127	同事是个对衣着极其不讲究的人，一个季度可能只有两套衣服。这是前提。同事说想买三星那个5.5寸的手机，然后又说要买衣服买裤子。我们不解。问其原因，说用来放手机，现在的衣服放不下。小莎小莎。
8128	期待好运啦 准备出去旅行啦
8129	 啥时候能上新浪围脖?俺很景仰。
8130	我的好拍档，中房信CFO,推荐一下
8131	看此图应该找马南 问问啊
8132	爷爷好可爱,他说拿他的三星和我的手机换!
8133	美国留学：申请社会安全号码新规定，在美国念书拥有一个属于自己的社会安全号码是一件非常方便又有用的美事，不论在日常生活申请相关家电线路或是在申请学生信用卡时，都不会因为没有身分ID认证而屡遭挫折或是被索求缴交加倍保证金，
8134	牧民党代表：蒙牛伊利没毛病 问题出在源头T_T现在搞的牧民们都不敢说实话了
8135	 燕赵都市网5月31日讯(记者李保元)集团撤出首钢京唐公司(曹妃甸厂)，将股权移交给开滦集团，这已经是基本板上钉钉的"传闻"。接近国企的不具名消息人士日前对《燕赵...
8136	不呢,虽然也是三星盖世系列。
8137	蒙人，且猛且牛。
8138	在家睡觉不是浪费时间，休息时间来单位培训才tmd浪费时间、虚度光阴.这老师去给保险公司，房地产公司，传销公司，民工，讲课可能更合适.我居然把手机玩没电了.老子得撤了...
8139	哎呀哎呀好喜欢奥迪a1啊！！好好看好喜欢呐！沃尔沃s60已经彻底被我淘汰了。。现在觉得真丑。。喷我没追求吧！我就喜欢好看的！
8140	近日网上惊现一张# 德服玩家的疯狂照片，已经过众多国服玩家的转载和评论，至于这张图的内容，小不太懂，你懂么。
8141	中国军队惊现变形金刚！
8142	日本球迷回击：赢申花个落花流水
8143	路上看到个军牌奥迪a8 霸气。北L字头的
8144	好车为啥好人开的少！在体育路体育场附近北向南，共有3条车道，对面是2条车道，对面右侧车道旁停了大量的车 ，因此有大量的车越过双黄线进入北向南车道，因此我在中间车道行驶，避免迎面车辆的冲突，突然一辆白色奥迪A6L迎面进入我的车道超车，几乎对撞！对面副驾驶座位上是个孩子，反映再慢些孩子就！
8145	新能源汽车的检修_企业家
8146	黑莓6.0系统中主页面的设计方案
8147	《登》作者：杜甫 昔闻洞庭水，今上。吴楚东南坼，乾坤日夜浮。亲朋无一字，老病有孤舟。戎马关山北，凭轩涕泗流。
8148	这段歌词确实值得重温！一是怀念一大家子围着十二寸的黑白电视机看霍元甲的万人空巷的场面，二是在国家利益面前畏缩与忍让确实会让人家骄气日盛！//台湾:菲律宾敢与中国开战 台湾加入解放军//扫平蛇岛，夺回屠龙刀！ //请大家温习一下这段歌词：昏睡,国人渐已醒 ，...
8149	女孩子必读的十本书，你读过几本？1.张爱玲《倾城之恋》2.《》3.海蒂《性学报告》 4.村上春树《挪威的森林》5.渡边淳一《男人这东西》6.钱钟书《围城》 7.劳伦斯《查太莱夫人的》 8.泰戈尔《草叶集》 9.塞林格《麦田里的守望者》 10.米兰·昆德拉《生命中不能承受之轻》
8150	翠音乐963 明天不是比赛么？为什么没给我打电话内？
8151	小米是粟(Setaria italica)脱壳制成的粮食。原产于中国北方黄河流域，中国古代的主要粮食作物，夏代和商代就属于“粟文化”。粟生长耐旱，品种繁多，俗称“粟有五彩”，有白、红、黄、黑、橙、紫各种颜色的小米，也有粘性小米。中国最早的酒也是用小米酿造的。粟适合在干旱而缺乏灌溉的地区生长。
8152	坑爹啊！手机挂了，是不是意思让我等着换个三星S4的。
8153	端午出游，磨房彪悍果泳mm，签名更加强大！ mf花蝴蝶——我要把我的体液涂满的每盏街灯。
8154	东风日产2.5在沪现车 降2.2万送装潢 近日搜狐汽车上海站编辑从上海地区的东风日产4S店了解到，目前在沪有2.5排量现车，所以需要购买2.5的用户无需订车。和前段时间相比，优惠增幅不大，现在2.5至尊型最高可以让利2.2万元，另外4S店还赠送装修礼包。
8155	在美国不需要买养老保险，只要交够十年以上个人所得税，65岁以后，就可以领取每人每月至少1200美金的养老金。
8156	提到迪在迪拜，陈志远因创办了3座商城，成了当地名人。而陈志远给当地开拓了一批繁荣的贸易中心。回想当年，他依然会语重心长地说，创业必须与时俱进，否则在竞争激烈中不进则退。虽然，言者无心，但这让记者明白了他何以能够从洗碗工蜕变成亿万富翁。阅读全文：
8157	《图说天下瑞士洛桑公园》 洛桑是总部所在地。如同瑞士的许多城市一? ?，这是一座典型的城市。洛桑公园坐落于洛桑
8158	欺骗了世界的32个谣言1、小时候看课本说月球上能看到长城 ●其实——事实上如同人从50米外的距离看一根头发丝……
8159	如保险是骗人的。。。
8160	多雅致，若叫就大倒胃口了
8161	想在使用iPhone时体会头晕目眩的缺氧环境吗？试试这个软件： 。
8162	非周etf联接:公布公告
8163	转发免费贴膜！万达广场手机美容小站开业，苹果、三星、华为、Htc、联想、索爱等各型号手机壳、手机贴膜，转发此微博免费精美贴膜一次。地点：泰州万达二号入口对面希尔顿楼底。
8164	整得晚晚问老豆罗手机耍，关键老豆仲话记得帮我冲翻电。三星大屏手机就是不一样。
8165	联通办iphone4s续租评价:一是网上不能办，必须跑营业厅。二是部分营业厅不能办。三是开始和我说3s我刷的信用卡不能提前续办，我不明白刷卡和付现金啥区别，后来又说可以，害我白跑一趟。四是部分营业厅没vip窗口。联通对vip真好，让你跑腿锻炼，帮他们发现系统漏洞。我都不想投诉，
8166	稳到你粒失落的翡翠未呀?等你番黎开K呀!
8167	香卡飘香，特惠不断！凡持中信银行借记卡、信用卡的客户到兰州来仕美业消费的朋友均可享受特惠服务：白金卡：会员疗程册所有项目6折；金卡7折；普卡8折；香卡也有8折优惠哦！心动不如行动，快快行动吧~~~
8168	管管什么奔驰奥迪挂红字儿牌子出来得瑟的，不是每辆公检法军都是办公事儿的
8169
8170	蔡依林和周董不得不说的JQ。来自网络拾图。
8171	工行出手就是大方啊，为了三星手机，向我开炮！！动怪蜀黍。
8172	我一个美国留学的同学信用卡就被盗2次了，强烈鄙视这种卖买黑卡的行为！
8173	蒙牛原来不卫生的，今天看新闻，有1个女子吃出10几只白色的乳虫 请大家小心 ，请互相转告
8174	今天在盘子女人坊拍照，和 _ 刚画完妆来个自恋拍！我们都是爱笑的好孩子，哈哈
8175	李书福委员建议灵活上调个人所得税起征点，将调整制度化。建议将现行的个人所得税起征点2000元调整为个人所得税起征参考点为5000元，各省区市可根据本辖区财政实际情况最多上下浮动1000元。每两年进行一次权衡，以确定新的个人所得税起征参考点和浮动范围。（记者南辰）
8176	不明真相路过！
8177	长安马自达通告：酷暑送清凉活动奖品将会在本周内采购完毕，并将在下周一和周二开始统一通过“雷鸟速递”向大家寄送，邮资由长安马自达承担，特此通知。同时，长安马自达第二届汽车运动会即将开幕，希望大家能够关注我们的最新信息和活动，谢谢！
8178	我在 北京 斯普锐斯奥莱 : 找吃来了，还赶上今天开业，又一个奥特莱斯
8179	江苏卫视的同学帮忙转告 大家叫他更新微博~
8180	准备去汤臣高尔夫练习场练球了，争取完成对春雨教练的练球承诺，另，剑飞队长，我的奖杯呢？
8181	“911五”年之后，导演奥利弗拍摄了《世贸大厦》，一向以大胆著称的他这次拍摄得格外小心。片方决定为了不刺激当事人的情感，不会在纽约搭建世贸废墟的场景，动作场面都会在洛杉矶的摄影棚中拍摄。剧组也不会进入16平方英亩大小的世贸大厦原址拍片。（转）
8182	这些老外不懂中国河蟹社会，看不懂山水画，奥特曼！
8183	我和老公的手机都不给力了。老公在纠结三星note2还是S3，我更钟意于苹果。
8184	昨天下午4点左右，网友“芳芳是坏蛋”在微博上爆料称，“旭日阳刚”组合吉他手刘刚当天下午在其居住的北京丰台某小区驾驶一辆黑色奥迪车，因不满几位老人挡住车道行动迟缓而狂按喇叭，发生口角后又停车从后备箱取出铁棍动武。微博迅速转发后，引起网友广泛关注。开奥迪拿铁棍打人真是牛X大了！
8185	屁颠颠跟着老公带着一家老小出发上海，高速想起包没拿，身份证，钱，卡一并拉下，于是车上开始凑数，婆婆带了500百，老妈600，我口袋里剩500，老公2000现金一张信用卡，犹豫半天应该可以靠着信用卡救急不用返程，正在自责中，发现，零钱包里藏着银行卡，娃哈哈，有救勒今天真是尴尬了
8186	路过，当然是得支持一下最爱的奥迪了
8187	忙！来京参加两会的叶青代表说，他带的方便面派上用场了。呵呵
8188	我正在的主页，快扫描下面的二维码看看吧！
8189	女子高速路架奥迪追交警被罚
8190	美星人翡翠系JM 明天晚上做咩好.
8191	拽泪，我现在手机还是三星的。我也想有个iphone5啊，谁来送我啊？
8192	看拜读了您的博文。侵权法该修改了，那就从“豪车被撞”开始吧。
8193	分享易中天的博文：当世界遭遇中国(4)
8194	现在才几点啊，就要赶着下班了，这铁饭碗还真好......
8195	每个城市频率都一样吧？，像我这里就是镇江金山湖翡翠音乐之声963，我这里可以听到中国歌曲排行榜
8196	一整天的时间拍摄专题，对比测试真的很累人。开着奥迪Q5进入一处野地拍摄，不幸大雨来袭，深陷泥潭中，越挣扎越下陷。如果再来场暴雨以其塌方，那我就废掉了。在整个部门兄弟们的努力下，最后侥幸逃脱。坦白说，我当时真的绝望了。车辆在那个时侯已然不是我的控制。兄弟们嘲笑我到，绝望的Q5。
8197	如果你打算从一架飞行在12万英尺(约合3.66万米)高空的飞机上跳下，尝试突破音障，便需要一套性能极其优良的太空服。奥地利高空跳伞运动员菲利克斯-鲍姆加特(Felix Baumgartner)就在与一家企业合作，尝试开发出这种新一代太空服。
8198	主角都是成龙大哥！一直致力于慈善，强烈支持！||icdmamicblog:2012年11月23日，群星爱心演唱会暨“心系天下”2013年天翼手机发布会在北京万事达中心隆重举行，“心系天下”2013年度贺岁旗舰手机三星W2013盛大发布！
8199	 你给发的视频也太对他胃口了 他孩子也不哄了 电视也不看了 微博也不上了 信用卡也忘了还了 就抱瓶可乐对着电脑带着耳机嘿嘿傻乐一晚上了 一堆活等着他呢还 家家睡第一觉的时候刚着就楞被他笑醒了 谢谢你给他个欢乐的周日啊
8200	 criezfm9686 银行让我办白金卡,说可以免费享受酒后代驾什么的. yz:我之前办了说能免费洗车的信用卡,结果我去洗车,说不能用!说我一个月没刷够6次卡 F:之前不知道? yz:对啊!为什么办卡的时候不告诉我! F:你也没问啊! yz:我怎么知道要问 ! F:所以你一气之下… yz:我一气之下就去刷了6次卡
8201	还有神一样的三星！！俺们手机都抢得到！你那什么破电脑！
8202	一直都收钱，我记得上次去珠峰是100的门票，看门的当地人可以免部分钱，我们的司机为此答应送个手机给他，点名要三星的。。。
8203	蒙牛能进TOP20就是耻辱
8204	问:怎么别人用三星Galaxy Note手机发微博会显示三星Galaxy Note我的不显示啊!求解答!!!
8205	哈哈哈哈回家路上看见一台奔驰追尾日产 日产的整个保险梁掉下来奔驰什么事没有。
8206	 很生气，从昨天……到今天～～
8207	这个小鱼是翡翠滴，还没镶嵌，可爱吗？
8208	沁园春--堵车回家路上，千里车流，万里人潮-。 望大街内外，车行-如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。 交通如此多焦，引无数大款上公交。 惜奥迪-A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。 一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。 俱往矣,还数自
8209	手机终于回归了，这辈子不会买三星了！
8210	蒙牛又出丑了 13年来第一次换包装广告语就出错了 英文广告语为 little happiness matters 它以中文对国人表白“只为点滴幸福”，以英文告诉世界“毫无幸福”，表明蒙牛根本不关注我们的幸福
8211	或者说和骗钱差不多。
8212	姐姐，你手机什么时候能买阿？在我用iphone之前你就说要买，现在我换三星一个多月了，你还没买。。。等你等到死宰的陈小宝。
8213	女人真是可怕的生物…看《last money 》，看那个可怕的女人让一个男人爱上她，为她买保险，然后为他自杀…最后近千万的保险金归了她。她不会不安吗？
8214	深圳至尊电子商务有限公司是一家专注于企业一体化信息化服务供应商，也是深圳最早为企业提供企业短信平台的公司 短信群发使用行业使用： 1)行业：迪吧、KTV歌城、酒吧、健身中心、休闲按摩。 2)房产/建材/家具业：房产开盘、促销及活动信息、家私、建材销售。 3)商场/...
8215	视频：定时摄影拍摄震撼火山喷发过程夏威夷火山不停喷发出火焰和岩浆，摄影师用定时摄影记录下这一壮观过程。
8216	理解啊“竖中指”最早出现在英法末期。英国弓箭手让法军损失惨重，法军发誓在击败英军后，将英军弓箭手拉弓的中指斩断。但结果法军惨败。在法军撤退时，英军弓箭手纷纷伸出右手中指，炫耀他们依然存在的中指。这一侮辱性的手势迅速在西方国家...
8217	祈望，某个风光明媚的街角，遇见你，然后知道遇见了我自己 //问前程，不如问自己。
8218	为什么要去看（我的经济适用男）? 一激动，跑去买了个棉袄；为什么天要变冷？害我又去买了个薄外套；天气变干燥，补水保湿买买买；今天下雨，又去买了双鞋。信用卡，有时候挺害人滴！我恨换季！
8219	公司邮箱的手机端要重新设置，三星设置完之后让我觉得非常不方便，立马决定解密恢复回来。
8220	龙抬头！猪招谁惹谁了！人都说天上龙肉地下驴肉（LV)!为什么不吃驴肉那？太奇怪了！
8221	泰和草本工坊，在北京万达广场，开了第一家店，迅即客似云来，去年在三里屯Village开了第二家，也是天天爆满。你到网上去看，对泰和投诉最多的，就是要排队等位子。靓女，多人追，要排队，同样道理，唯一分别，是没有人敢投诉。
8222	留学真不容易呀···各种保险交的人触目惊心呀··健康的不得了的学生一年要交给保险公司将近8000元人民币呀有木有？没病也得气出病了呀··看来真的找份工作了····
8223	挂着海军牌的奥迪Q7借道插车潇洒闯红灯，他们要是把红灯和日本国旗都一视同仁该多好啊。
8224	末了还是国产山寨机给力。。。四年了，TCL居然开开还有两格电。。。坑爹的HTC,买半年大修两次了。。。坑爹的三星，半年两块电池板都开不开机了。。。我还能买什么手机。。。
8225	这年头开车的朋友们千万注意了，除了有些汽车撞不起之外，看到一些自行车也请躲远一些，因为撞坏的代价真的很大哈莫德-浪
8226	发表了博文 《桂林鸡血玉十二生肖 猪吊坠》 - 原文地址：桂林鸡血玉十二生肖 猪吊坠（来自博客） 作者：沈阳泰玺祥 中国有白玉，其代表是和田羊脂玉；中国有翠玉，其代表是云南和缅甸的翡翠；中国有黄玉
8227	今天开始，要在一周内完成的事：修理头发，打扫除，买花，扫荡超市逛街，洗衣服整理衣柜，给小朋友们买礼物准备红包，缴下一年度的网费，信用卡还款，洗车。。。劳动强度不输值班呐。。。不能再数了
8228	不是利益集团是什么集团？你说说？你说说为啥公务员不交养老保险却退休工资比企业高那么多，这不是利益集团是神马？
8229	某日，一位推销上海银行信用卡的同志“善意”的提醒说刷卡支付宝可以打0.94折。于是乎，试着刷了一笔果真打了折，就觉得好划算。结果狂刷了几笔，结果原来只能首笔打折现在呢，还卡钱还那么麻烦。所以呢，打算放弃乎了也许是偶没听明白，可是那位同志就不能多提醒下下吗
8230	今儿去保险公司处理上次剐蹭时候又追尾了,虽然开车的不是我。最近是不是要去烧烧香了,还是股票要大涨先给了个的前兆。
8231	转发了官方的微博：用转发的力量让更多孩子回到学校。6月15日前，每转发一次此微博，就将捐出1元钱，为西南山区少数民族儿童搭建希望小学。“远山的呼唤”西南助学行动由通过中国青少年发展基金会发起。举手之劳，让善念成为善行。http…
8232	人家没这么说好伐 ，第30集，自己看去。
8233	今天路过一个日本的工地，停下来看看，造了很气派的古式古乡的木楼。很多人忙的热火朝天，我看到正在铺地暖的道路，很整齐地排了热水管道，是冬天用来融雪的，其实很费钱的，需要把加热的往里面循环。跟在管交通的警卫员聊了起来，原来以后是一件茶屋，旁边卖高级日式和服。一定是大户人家盖的。
8234	自考快拿证书 自考本科 优势：考生通过自学，最后参加单科考试，所有科目合格后，最后颁发学历证书，周期短、无需到校培训、含金量高。 学历层次：专升本 专业设置：会计、金融 考试时间：每年1、4、7、10月。 报考要求：专科在读或已毕业。 毕业证书：每年可以申请2次毕业，毕业时间...
8235	快讯：Nokia 的重要发布及 iPhone OS 4.0 直播预告
8236	两块切糕不敌一支蒙牛。
8237	买什么手机，买苹果还是三星让我最近有点纠结～说说看，都一年多没上过微博了，粉丝也都没了，手机也要换了，我咋这么命苦呢？
8238	谁有金毛犬？送我一条！好想要！
8239	鼓浪屿上拍到的，好消息还是白开心？
8240	现在花都得妹妹真现实阿！不是奥迪不坐阿！有金边的！！好在我没遇到过！不然她会被我喷死！遇到过的男人不要伤心哈！果断买车吧！没钱买就不要泡妞了！
8241	翡翠公主号游轮 眼京晶 我在:
8242	今天好像有些心事，早上6点多就醒了。想再睡一下，但实在是睡不着，就立马起床了。等会先去办公室忙上一会，再去亚运村的五洲皇冠大酒店参加安徽卫视的活动，还要见几位全国各地来的电视台朋友。看来，又是忙碌的一天。
8243	我这辈子再也不要用韩国货了！！手机坏了都多少次了。。。这次轮到三星的笔记本也坏了。。。期末没电脑怎么复习〒_〒
8244
8245	难道她是去三星手机公司面试了吗？
8246
8247	三个星期TS回来做奥迪有种一览众山小的感觉有点夸张喇，不过的确学到不少，很受用
8248	赔付拉高是一定的了...各位朋友谨记，车子被淹不确认发动机是否进水千万别点火，否则无法理赔
8249	距还有5天，让我们一起站在历史高度，重走河西走廊与丝绸之路的必经重填，让我们一起感叹大自然的神奇，捕捉戈壁沙滩与雅丹地貌的独特风光，让我们一起随着驼队，听着驼铃声一起和奥迪Q5、Q7领略西域文明的传世魅力吧。让我们鼓足勇气，充满信心的向沙漠前进！ 分享图片
8250	你把自己和家属的财产公示了，迎来送往坐奥迪我都不反对，来点实在的，别扯虚的！
8251	啊，蒙牛也合格啦？
8252	爸爸给妈妈买了个三星大手机~妈妈正沉浸在新手机中...
8253	razyutopia 你的也是只女人花么...我想说她在敷衍...我拿到手以为是保险公司寄的广告片呢.不过见字如见人 还是井啊 哈哈。
8254	乐核聚力:完全民间乱拍的结果，三星手机惹的祸，巧合是遥控飞机在当时坠毁。
8255	各省、市校友会理事会、秘书处: 母校建校70周年校庆已进入倒计时阶段，望各地校友会秘书处积极联络召集理事会成立， 联系人：张胜利 13603513704 3925001校友总会校友工作办公室 详情请登录：
8256	我看还是不喝牛奶对身体比较健康
8257	人会变，情会厌。从没什么保险……第一天。
8258	翘二郎腿吃蒙牛，看流泪的新娘.好无聊的单人生活
8259	终于收到某个单身黄金翡翠女来自丽江的祝福啦，很开心，晒晒，unny_灿灿 到了80岁我们也要一起聊天晒太阳哟。
8260	前几天和邻居一起吃饭，停车时服务生说你这个奥迪A6太长了不好安排停，邻居问我雷克萨斯换奥迪了，我说是啊听说你也换奥迪啊，和我一样不？就是不好停车啊，邻居诡异的点点头，说他本来也想买A6最后觉得有点短，就买了一辆顶配的A8，说的很讨打
8261	《沁园春.修路》 长春大道千里车流万里人潮。望大街内外车行如龟司机烦躁。一步不动总是红灯憋出尿。交通如此多焦引无数大款上公交。须晴日看满街汽车分外可笑。政府如此修桥引无数交警竞折腰。惜奥迪A6慢如蜗牛奔驰宝马无处发飙。一代天骄，兰博基尼泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边登边笑！
8262	这……这不是我最喜欢的车么，大屁股奥迪，
8263	U_S18:手机在和朋友换着用。体验下当三星狗的感觉！
8264	老罗最近都没动静，给闹的烦烦 紧张坏了，你看说着说着老罗就出来了 话说为了老罗你的ROM 大家都在换什么小米三星手机呢吧 比如某人。
8265	每天下班开过紫竹桥后才从最外车道往里并线。今天，动物园前两车刮蹭，极歪的蹭过去,紫竹院南门一车双闪外侧车道停着，磨叽蹭过，一油门并入中间道，前面速腾大姐电话开车，犹豫再并里线时，速姐咣唧撞上前方并线奥迪姐，刹车停住，就见速姐双泵溜车咣当被啃，擦！下车她大叫你追尾负全责
8266
8267	诺基亚好好学学=_=
8268	これ見てたらiPadほしくなっちゃうなぁ
8269	蒙牛是有多黑心。。。
8270	还是睡不着，可能是下午吃太多有点撑着了，听着讨人厌的蚊子“嗡嗡”的声音，我居然还慢慢习惯了，其实无所谓喜欢不喜欢，只是一个默默接受的过程而已。旁边的同事姐姐讲起了自己年少轻狂的往事，指尖烟头的光亮在这昏暗的屋子里显得怪异的和谐，她说她前男友以前开现代，现在换了奥迪，她说她后悔了
8271	我正在参与“飘花淡紫水润细腻翡翠A货金枝玉叶（不议价）”的讨论: 藏出价值！抵御通胀！极致典藏！世代相传！只经营纯天然A货，支持任何形式的正规复检；戳→：
8272	犀利哥的发型很提气，建议去给中国那几个一哥的发型师上上课吧
8273	国内最贵的广告语：“一品黄山，天高云淡”——一品黄山香烟广告付费20万。 “红豆衫，健康伞”——红豆集团广告语付费50万。 NO1.“办公之道——有腾讯通天涯”——腾讯QQ 。号称世界上最贵的广告词每字￥780万(有点悬乎，还请小马哥或小马哥的朋友出来证实一下）
8274	管得着吗？
8275	大族激光的前因后果
8276	我去，新浪微博客户端下载 WP系统 手机所使用竟然没提到诺基亚 最先用的好么，htc和三星跟风流我就不说什么了，新浪是歧视诺基亚么博WP客户端。
8277	典型的炒作，从保险来说根本就没什么问题，北京上海这种地方撞死人一样价值百万，也没见有人说啥，都是豪车吸引眼球罢了。
8278	君威：富家子弟，但是不太富 奥迪：90%是领导，10%是冒充领导的暴发户 宝马：100%是暴发户 奔驰：10%是领导，30%是暴发户，60%是酷爱装逼的小资 翼神：闷骚的文艺青年 途观：性情中人，胖子居多 英朗：机关供职的70后 凯越：40-50岁，目光呆滞的大叔 明锐：自认为很懂车的大葛格，喜欢给别人建
8279	最前面的那位小妞是打算买这个手机吗。
8280	话说一将功成万骨枯！很不幸的我成为了万骨中的一员。我的（Galaxy Nexus）与（三星 Galaxy Note 2）的过程中，很光荣的没有一项打败它。求安慰！ 下载地址：
8281	其实三鹿吧就是撞到枪眼上了，伊利蒙牛那会都有问题！！我从小一直喝，什么问题都没有！！
8282	我刚刚在淘宝发布了昆明、大理、丽江、泸沽湖八日游—翡翠之旅快来看看吧！ 艳艳遇 走走婚 你懂的.宝网
8283	先把翡翠都给我们把。
8284	没有一个靠得住 但是我能怎么办 电脑联想手机三星要买吗？
8285	今天中奖了，钱包放在我妈包里都能被偷。现金，信用卡，工资卡，身份证，各种会员卡和贵宾卡全丢了。直接损失1千5百多块。老妈硬把我拖到派出所报案。。。我一个个电话打去银行挂失，烦死了！该死的小偷，人穷志短！妈的！
8286	尾蝶321:呵呵，实话！俺不喜欢400年后的东西。 卖黄龙玉的？别急，俺是玩东西的。自己喜欢什么，您怎么能管呢？
8287	昨，又玩了下三国斩，无语。又关心了下三国杀和三国斩最近的官司，关注最后判决……要整个棋牌类的游戏似乎并不难哦：）
8288	有了翡翠就爱情也不需要了吗？
8289	粉末状的云南白药里有颗小药丸叫保险子。看说明书觉得这玩意好像武侠小说里的仙丹妙药。
8290	内蒙基层官员：蒙牛伊利没任何毛病 源头不安全啥鸟都往外蹦
8291	 三星手机这个牌品是我一直很用的星NoteStudio
8292	翡翠，翡翠，老子的翡翠！！！
8293	2012年11月6日中午12点50分，杭州清泰街市三医院门口人行道，一辆江苏牌照奥迪轿车撞到行人，车上人员和行人争辩引发斗殴，围观路人指责司机不对，女司机口出狂言：关你屁事，引发路人群情激奋，极力声讨女司机。
8294	要的就是这个效果。。。太强大了。。跟在猫扑看贴似的，楼主并不强大，强大的往往是那些沙发和板凳们！
8295	天呐，天呐，我是肿么了，就是一动不动的坐床上上了会上网，这个汗八颗八颗的顺到脖子留……又不是看小电影，又不是查信用卡余额……不行，我要去看会冷笑话，唉，住单位宿舍的人伤不起呐……我想买房子……面朝大海，四面通风……
8296	为了吃必胜客在星巴克等号子，这个世界已经错乱！又是星冰乐，大家不要忘记用信用卡兑换哦，9积分噢9积分。
8297	伟大的女性,缅甸最美的无价的翡翠。
8298	龙汇聚高端会所私家秘制／翡翠笋片' 精美绝伦'色香味俱佳'
8299	五明佛学院，是目前最大的佛学院，第一张是夜景，有点晃了。里面住了7万个出家的喇嘛，没出家的就数不过来了，3座山上布满了无数红房子，有密集恐惧症的人也许无法去那边参观了。我们去的那天出现了2次彩虹，大家都说吉利。彩虹中那有小旗子的是我们借住的房子，最后一张的彩虹附近飞的是来天葬的秃鹫
8300	爸爸说：手机我不换苹果，换就换三星。我爸爸才是标准文青啊~
8301	原来就这样啊！
8302	四万就翡翠奢侈品啦，还卡地亚，小姑娘贻笑大方了吧。英姑娘还是蛮飒啊，军服的更飒
8303	哇塞！！！跟我遇到的贼有一拼，把钱都拿走了，钱包和招商银行信用卡留下了，我饿得不行的时候，发现，信用卡积分可以去旁边的 肯德基换一份套餐，刷卡不行，付钱没有，当时能用的，竟然真的只有那些积分！！！
8304	通过盘 下载了十年 分享的翡翠六點鐘新聞2012.9.14-16.rar，推荐给大家！
8305	今BOSS拿个三星该了个死跟我炫耀说看我这手机咋样，我儿子给买的（他儿子才高二）。我立刻想到昨天给我爸在移动网上营业厅看手机说诶你存个这手机，不要钱都赠话费才699有300万摄像头呐。矮~现在我好惭愧。
8306	亲爱的中央党校副校长，你以无耻的大脑购买了终生保险，不管搞垮什么倒霉的终归都是老不信，你都不要怕怕，你没事滴，继续咧着你流涎的厚嘴去会餐吧。
8307	极雅玩:我是看白玉上和玉，看翡翠上卫网，看黄金上珠宝窝，基本只看不买。
8308	卧槽我现在是学术的狗我不想搭理你。
8309	温暖
8310	前晚9点多，顺义区李桥镇半壁店村樱花园小区居民因停水问题阻断李天路。晚10点20分，一辆醉夏利途经此处，突然冲进堵路人群，造成17人受伤，其中包括4名民警。目前，夏利车司机张某已被警方刑拘。此贴多家门户网站都已经删除，开放商真是大爷！！！
8311	保证与我无关。
8312	用三星电脑，收顺丰快递，用小米手机，看不起诺基亚，有钱银。PS:我看到快播了。
8313	奥迪Q3全新的体验啊。真棒啊
8314	我的天啊！一觉醒来地上，，屋顶上白茫茫的一片！北京的第一场雪来了！ 我在
8315	误机啦，从虹桥赶到浦东，紧赶慢赶还是迟了半个钟头，早上6点吃的早餐一直撑到现在，快顶不住了，关键时刻手中的龙腾卡救了奄淹一昔的我，一碗热粥一根香蕉的分量远重于泰山，感谢中行信用卡带来的机场贵宾厅的礼遇……
8316	坑爹的奥迪..难道这款胎真定制的么
8317	逛印度不买保险，不打疫苗，自己一个人搭火车旅行，豁出去了的橙子，奇女子！……我还是找个时间去打疫苗吧。
8318	这两天怎么了，八字不合还是五行相克。先是无线网卡不幸作古，然后是信用卡意外扣款，接着是想买的东西没有，再就是昨深夜突然急性肠胃炎搞得上吐下泻并低烧，待会还得忙工作，明天还得出差，这是怎么了怎么了……
8319	宠物长得都和主人好像。。
8320	分享阿一的博文：2007作品回顾－互动设计 太平人寿保险 推荐给条博客
8321	三星早就有这么一款手机了，还是内置的，过时了
8322	公主坟桥上4车追尾，大打出手，混战，哎，打架赔钱比修车贵多了，还没保险。
8323	很多都很好听~墨尔本的翡翠~
8324	现在吃什么都不放心，我都开始怀疑淫生了！蒙牛啊，我说你什么好。
8325	新入了一个三星S5830i手机，本打算我也来换个安卓机尝尝鲜，结果这货居然丝毫不支持移动3G卡…于是我的旧塞班继续服役，新机完全成了摆设，哭死。
8326	dorama的山田不喜欢,不过高良还能接受~~~
8327	新款三星手机已被子欣吃掉了。
8328
8329	这三本中文的我也看不下去。后来我发现译言上的美国小说挺好看的，紧张刺激还很多知识，什么保险公司诈骗金融公司诈骗间谍技术议员斗争竞选团队之类的。。但很久也没看过了。
8330	5年之内必买车,最低奥迪,说到做到,我下决心的事还从来没有不实现的!!!
8331	碰见斯巴达克斯了！8点半，内环龙阳路百安居附近，一辆橘红色奥迪TT疯狂追前面蓝色保时捷，都摘了车牌，时速120以上狂飚！一晃就消失了，祖宗啊，内环啊！车速太快，仙姑是人脑，反应不过来拍不到照片。哈萨特俺了……
8332	纯碱价格持续走高 业绩受益最大
8333	托运行李保险属自愿行为，有些机场工作人员欺骗不了解情况的旅客要求其买行李保险是非法的。如被要求买行李保险，可拒绝。
8334	回复:大学城的影院建好之前的确是东莞的最大。今天影院介绍说是全世界最大，我有点怀疑自己听错了，回家上网查一下再说。29*22的屏幕，刚好比东莞的大一点点。
8335	手机市场3k以上是苹果三星的，2-3k是三星HTC的，1k以下是诺基亚和山寨的，军 的三款 米手机 细分了1-2k的市场，基本垄断了吧？！华为应该多关注1k以下的，至于联想.得转转思路了。
8336	真的靠谱吗？终身大事，必须实名制 中秋国庆，千里国道，万里车流。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。 惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电动车把速超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑
8337	三星手机做大了，也牛了，惠州下埔路的三星售后点竟不接收手机销售商要求售后的机子，—定要客人自己亲自拿去，这样的规定很不人性化，不知三星总部是否有这样的规定？
8338	牛刀：重庆的房产消费税就是物业税.
8339	#TheRoadToAlQaeda 作者Zayyat同意所有穆斯林都应该与美国作斗争，但认为伊斯兰集团停火所打开的改良路线，被拉登和Zawahiri制造的911所打断，所有伊斯兰主义运动因此共同为此付出代价。
8340	看到李连杰的牌子，没有看到他人？牛根生听马云听的很认真。
8341	大熊猫在每个国家都这么受欢迎呀
8342	现在感觉很困很累了，今天忙了一整天，处理工作，给父亲办出院手续，自己在医院做了个胃镜，去驾校做了模拟小路考，去银行还信用卡，交电费有线等费用。由于做胃镜早上开始就没有吃饭，今天只吃了个晚餐。妈妈今天也有点不舒服，也只在晚上吃了点东西。明天一早去考试，5点前就得起来。
8343	在户外看到过翡翠色、粉红色，看禾雀花一定要置身其中才能有那份感动…
8344	天气预报说！明天小雨转多云！刚刚看到了晚霞！希望明天是个好天气！不要在下大雨了！
8345	农村人为何跑到城里看病？ 身份证如何变身成为医保卡？ 医院里怎么会有追债办公室？ 保险公司为何赔钱赚吆喝？ 新医改“湛江模式”大揭秘 《湛江医改九百天》
8346	患有强迫症的人经常喜欢循环反复做一件没什么意义的事 我承认 刚才我在给我们翡翠宝宝照照片婧婧的先森 肿么样。
8347	胶南风景秀丽的海边，汽车嘉年华！第一届汽车群英汇的参与者:法拉利，玛莎拉蒂，兰博基尼，保时捷，路特斯，摩根，Allard，奥迪，沃尔沃，MINI，凯迪拉克，路虎……太炫了，希望明年有机会一睹其光彩！
8348	没有自个儿的信用卡真不方便每回想买点啥都得借来借去得 早知当初就不取消境外的了
8349	和浦发信用卡说88！痛恨原因有三：1、说是给我办的是白金卡，实质是加速积分白金卡，非真正白金，不能走白金通道！2、自从开卡，浦发销售每周都会骚扰我，推销借款5万，每月支付360块服务费，全年服务费4320，笨算折算成利率高达8%还多！3、浦发的信用卡电话接通时间在5分钟以上！
8350	在铁道大厦的委员驻地，广州星河湾地产董事长黄文仔告诉记者，2010年的房价平均应该下降10-15%！黄文仔是记者采访的地产从业人士里为数不多的看跌房价者。至于什么时间抄底，他认为无法预测。——中国经营报记者张一君
8351	市场总结接受专访啦！！是个很帅的帅哥哦O(∩_∩)O
8352	我要中苹果，我要中三星，我要中手机，我要中电脑！！！uDaS-Jc 点水包。
8353	法国第一夫人卡拉.布鲁尼正在巴黎参演名导伍迪艾伦的新片《午夜巴黎》。第一夫人演戏兹事体大，连总统萨科奇夜里下班后，也带了保镖低调探班。已当过模特儿与歌手的卡拉，首次拍片似乎难进入状况。目击者说，她拍一场拿法国面包走进超市的戏，前后拍了32次。T
8354	爱丽丝仙境！Folli Follie Wonderland系列营造Wonderland系列吊坠
8355	从舟曲搭上了这次旅途最好的车，一辆奥迪。
8356	有人想送我我也不知道是真的还是假的，但是我在网上搜了下这个狗的片片，长得好凶啊。以前养过京巴，太凶 不凶啊！还很聪明的
8357	拿出乐当家理财卡金卡准备进VIP室趁空调趁wifi，服务员却告知从今起需要白金卡级别才能进入VIP室，犹如当头棒喝。没事，迅速冷静，淡定的掏出信用卡白金卡，登记，入室，成功蒙混过关太聪明了我
8358	信用卡消费的好处你知多少？信用卡省钱功能：1、刷卡尽享各种折扣，吃喝玩乐，优惠无上限；2、消费积分兑换好礼，尽情刷卡，越刷越省钱；3、分期付款，轻松购物。
8359	不要墨尔本的翡翠mp3. 窗外一切已模糊，一个人跳望，漆黑与背影。火车的方向啊。。。讨厌喧嚣的城市，厌倦了！但是生活嘛~。或者忘了当初的想法了。是时候了………你好，广州！
8360	杜子建，你咋怎么有才涅？
8361	用腾讯的财付通给信用卡还款，支持20多家银行，不用手续费，即时到账，爽，好过任何贵宾卡的打折收费。我刚才还了中信银行。
8362	刚才去兴业银行距Ｄ营销真系夸夸张，首先向我推信用卡，然后股票，再来贷款，继而低风险高风险投资，再加理财，POPS机都唔放过，最后发现原来我都系开公户既对象...我心谂兴业应该无乜市场，再吾系就个靓女好等钱使，积极到我有点后怕...
8363	何老师片面了。保监会也不是保险公司的，是政府的。
8364	气死我了，开奥迪A4的楞货！！！你丫就不配做男人！！！ 我在
8365	各位周末好啊~ 周六晚上一起来看点鬼马精灵的创意吧！伦敦的菲利普·列文(Philip started)年纪轻轻便成了秃顶，不过他并没有像一般人那样剃成光头或戴假发。他请专业人体彩绘师定期给自己“理发”，通过100多个头顶彩绘，列文彻底让秃顶变成了“艺术舞台”。
8366	湖南 浙江 广东 深圳 安徽
8367	要参加 ：《暮光之城4：破晓（上）》中影中环城23日零点首映免费观影 --时间：10月23日 (蜀山区经开区繁华大道与翡翠路交叉口 中环购物中心三楼 )
8368	说实话,有些药便宜的真没什么药效,我们自己都不吃国产的,就好比奥拓和奥迪的区别,不要受某些不懂装懂的人影响。死于无知最可笑
8369	但它长得真的好丑……
8370	别老拍戏，感受一下生活 可以跑去做老师 做厨师 做很多很多都的东西 也可去做登山者 哈哈 你不是喜欢唱歌吗 人家说唱歌要唱不同的人 因而感受不同的快乐 一个人的时候 看那个 跟着唱 哼
8371	和所里的律师聊天,被人家误会成做保险的。当时有多尴尬我会到处乱说么。。
8372	这两天逛TAOBAO又看见几样想买的东西不过最近财务危机，加上我家两人下个月的工资，都还锤不平下月要还的房贷车贷信用卡为了不加大下个月的财务压力，我决定忍到11月1日之后再TAOBAO等过了10月31日的账单日再下叉，把压力过渡到12月我们俩怎么混得这么差哟
8373
8374	不知道电脑哪出了问题，魔兽世界玩不了了，只好下个穿越火线玩，杯具啊，玩这种游戏
8375	41集在线观看41集在线观看41集在线观看41集在线观看41集在线观看41集在线观看
8376	《然然很忙》宝贝百天，又逢麻麻姐妹聚。一大早滨江和睦南北跨，然后到西湖天地翡翠酒店午餐，尔后粑粑陪麻麻阿姨解百SHOPPING，必胜客下午茶。城西百日照选片，龙井路绿茶晚餐。今日个貌似玩的是杭州城一日游？迟阿目。
8377	招行的信用卡用了三年多，服务一直很满意。本月的账单近7万元实在凑不齐钱来还，东拼西凑也只够还了最低还款额，今天已逾期一天，没有办法，打电话过去招行问问大概要收我多少利息，回答竟是，鉴于我是该行白金卡用户，可以给我延长两日再还钱，还不收利息（话说利息大概也要2,3千块钱）。
8378	今天很不幸，走神撞车了；今天很幸运，遇到贵人相助。哎，明天还得去走保险。
8379	在喝蒙牛，我真的有点不怕死哦。
8380	很美的诗句，适合谱成曲
8381	保险公司要你办车险的时候，一天n个电话追着求你，许诺服务多好。真出险了找它，打n个电话，都没人帮你解决。1个多小时后，终于有人过问了，告诉你一堆必须如何如何的规定，太麻烦了，干脆私了得了，懒得走保险。上保险干嘛呢？哪家保险公司服务好？
8382	还没有看望到这方面的报道:什么牌的？联想？方正？。。 / : //::多少台电脑多少名委员
8383	:中国未来最有影响的生活时尚网站,缺你不可啊! 来做吧!你那么多梦想,你那么多创意,你那么多经验,你那么多体力, 你那么多关系,不用太可惜了! 邮件我:非诚勿扰!
8384	呵呵，翡翠本港台已成过去经典，动漫依然继续看着。。。
8385
8386	明天去灵山拜佛还愿… 嘿嘿，顺便去太湖踏春，生活真美好呀。
8387	分享自王宰相 《最经典最有品位的十句话》 - 原文地址：最经典最有品位的十句话作者：翡翠 第1句： “人都是逼出来的”。每个人都是有潜能的，生于安乐，死于忧患，所.(来自 条博客) -
8388	中朝边境的目击者周六表示，一辆被认为是朝鲜领导人金正日访华乘坐列车可能只是一辆普通的货车.
8389	天涯翡翠开通新浪微博啦~！新浪微博ID为“天涯翡翠-翠钰亭”欢迎光临！
8390	祝各位大朋友、小朋友、装嫩的老朋友“六一”快乐！哈哈。。。
8391	没什么好说的 这就是666 Park Ave里面有龙文章的大图书馆里翡翠碧玉台灯的同款
8392	在一家酒吧打工的女孩萌萌与一名男客人多次发生性交易后发现，收取的钱中总含有假币。于是萌萌找来男友金宝为自己出气。两人将该男子迷晕后，抢走了他的手包和一辆奥迪车。后这对情侣被诉至法院。22岁的金宝与17岁的萌萌因犯抢劫罪，分别判处有期徒刑10年半和5年。(央视网) 为何男客人无罪?
8393	估计是买保险了……
8394
8395	今天“九一八”，八十一年前的现在日本关东军已经把炮弹成堆的落在了东北军队的营盘上。早早被一阵急急的电话催醒，出门看到了一个镇政府门口已是奥迪林立。心里想不明白，昨天还在的那两辆霸道不知去了何处，领导们真是爱国啊，难道昨天把霸道砸了又都换成了a 6？学校的保安竟然多的和我争一个车位！
8396	＂尽情升级尽情享受＂奥迪置换周
8397	哈哈哈哈我用三星的原因！
8398	回复:《让子弹飞》还藏着一个知名女演员哪，是谁呢是谁呢？
8399	叁拾万而已，草你妈的，我给你阿。买不了奥迪买不了房子不是么。你丫的就这个数？
8400	翡翠小笼包吾错。不过几贵甘咯。
8401	最近就想着换三星NOTE2，但没舍得行动，所以昨天特地买了新膜和新壳弄上去，想换个心情，没想到就这么点不亮了，手机现正在凉干中，不知道是否会好，哎，为何忘记带手机回家偏偏鱼缸就爆了，大概老天也支持我换新手机啊！
8402	我心脏有点不好了，先去买个保险。
8403	假期最后一天，和 灵山抱佛脚去了，希望虎年大吉大利！背景是大佛的脚趾头。
8404	真坑人！大家这么支持，活动结束发个短信不为过吧？
8405	得城电器 12月12日在万得城网上商城购买了一款白色三星I9300手机，购买时网站上的显示是2-5天内有货（有截图为证），但是到今天三个星期过去了都没有发货，共拨打过不少于5次的客服电话，回答敷衍了事，说没有货。
8406	轻触一键，就能与每个好友分享珍贵瞬间！米网 三星全球旗舰手机Galaxy SIII免费送！
8407	这样的翡翠，让你想到什么？
8408	牛游戏网魔兽地图专区为广大魔兽玩家提供魔兽地图,魔兽地图下载,魔兽rpg地图下载,冰封王座地图下载;包括dota,澄海3c,,守卫剑阁,td地图.忍者村大战等一...网址:
8409	他说：“千万不要用‘流放’，这词对新疆本地的人们伤害太大”。
8410	蒙牛的奶够难喝
8411
8412	好的人生就是这么回事儿吧，这一边，荷尔蒙、虚荣和欲望，宛如烈火，至死燃烧；那一边，悲悯、善与爱，人格修行，也可以永无止境。当然对坏的人生来说，卑鄙和强横也可以永无止境。后一种人和他们的组织机构可能有钱有势，可是不屌也罢。--
8413
8414	存话费送手机，资费相同的情况下，是建议拿三星I9300还是HTC S720t捏，筒子们，求专业解答！
8415	下午去广百看电影，刷卡买票的时候，旁边一妹纸凑过来问“刷招行卡是不是有优惠啊？”我说“没有”，跟她一起的妹纸不屑地说“她刷的是信用卡” 我，我默哀了半分钟，工资卡是招行的银桑不起
8416	在银泰后面的中行还好信用卡，走到银泰正门，看到必胜客的下午茶广告，突然很想进去买个比萨带回家。但是摸摸裤袋里的20块钱，深感挫折的本吊丝打消了这个奢侈的念头，毅然打道回府。
8417	一早起来接到外婆电话说给我寄个手机...三星的直板的，我老郁闷了，希望不会太丑太out的不然我一定存钱买手机上帝保佑我吧。本来心情不咋地了扣扣居然被强制升级到2013了泥煤的麻花藤。
8418	年入10w，80后轻松圆梦全新奥迪A6L。买车的小王首付3成24w，月供6000多，日常所有开销3000元，还能剩1000。深深被四圈这个枪文恶心了！
8419	非诚勿扰那笛 越时尚越无龄
8420	红色的奥迪真的很好看的
8421	蒙牛的香蕉奶味道还不错
8422
8423	今天中午跟韩国议员吃饭.对方说,韩国有个老板,酷爱游戏,所以投资了1000亿韩元做了个游戏公司,不求赚钱,只求游戏好玩.这些钱足够花一辈子了,在韩国都可以买一整幢大楼..哥把袜子脱了,掰脚趾头数了数,不到6亿
8424	丽勐卯翡翠 ，打扰一下，有个问题：“天气狠干，嘴唇狠干，求推荐润唇膏。” (本求助信息由问我应用自动发出，如打扰请点击设置 )
8425	开会中。。。看了一圈边上的同事，个个都是苹果，三星超大屏。再看看自己的破手机。。。唉。。差距啊。。。
8426	ydiapeso 我买了一颗绿宝哦，还帮钟玮买了一对红宝，头Sandrasun 送你一颗黄宝，送妈一颗翡翠。
8427	看花归来——明锐车主自驾游赏荷大片，有图有真相哦~~
8428	哥的智商纠正了的失误，这个疗程完美结束。可为毛温度又飙了，不过超负荷运作多日的鼻粘膜终于在高温下被蒸停工了……
8429	健身月，奥迪捐了一批车，喜欢这个A1。。。。
8430	新华保险IPO吸金填补黑洞 投资者担忧为高市盈率买单有一个强盗，50倍市盈率，简直是大忽悠。二级市场在他们面前是提款机。
8431	米兰 奥迪 都是最爱
8432	目前，有经验的房地产商没有一个不对土地价格不吃惊的。包括 ……。我们都感到这样下去房地产要出事的。但无数勇敢的、不熟悉的、其他行业的资金都涌向土地市场，新的“地王”不断的出现。危险啊！
8433	 为了更好地分析财务输出，从上月4号起开始记账（更换手机后），上月因为购买保健品及医疗保险和新租房屋导致支出严重增高，其中房贷和房租相加为4344元、医疗保健和保险2612元、交通977元、食品591元，其中尚未算入2月偿还信用卡，4日前更换手机等费用。
8434	爱情是借彼此一生的有借有还，爱情也是金戈铁马的万马奔腾。你我盛装上场。因了妖娆风情的谎言，遍体鳞伤的誓言，最后在最锐之矛与最坚之盾里血肉模糊。爱是彼此的绞杀，最后鲜血淋漓，不得善终。爱也是彼此的缝补，最后分分合合，聚散终有时。
8435	年轻女子挎名贵LV包跪地乞讨
8436	早就说过这电动车骑的太疯，你他妈老当自己是奔驰是吗！ 你们丫就是嫌自己飞的低是吧！
8437	手机铃声被三星Galaxy广告那么一放，就这么毁了。我可是一年前就用了呀！再喜欢也要换了！
8438	今天，回顾了下我用过的手机：海尔、TCL、东信、三星、创维、华为。。。除了三星，其余的，全是国货。。。我看，可以取个名字，叫《这些年我用过的国产手机》。。。
8439
8440	今天亚马逊扣钱之后忘记还信用卡了，刚才想买layercake的时候，才发现爆卡了
8441	126：蒋楚走后，我再次打开手机围脖。收到很多留言，很多人问我怎么消失了？一种感动油然而生。想想自己差不多有20个小时没在围脖里公开说话了，难怪大家会惦记。围脖有时候就是这么可爱，你话多时，大家嫌你是话唠。不说话时，大家又会想你。围脖是个有温度和温情的玩意。是个小社会，也是个大杂院。
8442	我的三星手机不知怎么了？中文输入居然会坏了，只好再下个中文输入`。
8443	今天心情超差，下午Paul打来电话拜年，我说我心情不好，身体也不好。他说，相对来说，病在生理上是容易治的，心理上是比较困难的。说了很多我半懂不懂的医学和佛学的东西，只有一点记住了：美好愉悦的感受不可留，痛苦不好的感受也不可留，所以，都会过去的。OK，挂了电话我就活过来了。
8444	收购 三星电信版手机 i939 i535 n7100 有出售联系 13380935103 带上你可爱的价格!朋友们帮忙转下谢谢。
8445	为什么这么多人大代表，这么多专家不提议废除双轨制？
8446	为了迎接即将到来的忙季，我打算提前把该睡的觉先预付一下，关灯拉闸拔网线，晚安啦，活熊取胆般惨烈的奥迪特们。。。朱贵妇 明天一路顺风，牟平人们铺了红毯等你剪彩呢，姐姐会想念你的
8447	从小到大，在不同的年岁，逢不同的季节，与不同的人，走这同一条路。背不得它的名字，也记不得走过几次。而他们终究渐行渐远，缓步而坚定地消失在翡翠色的梧桐深处，不曾再会，却不曾再会。
8448	外挂,QQ空间免费代码|QQ名|QQ空间留言代码,外dnf挂,外cf挂,dnf外i挂,qq飞车外挂,页外挂单机下载,
8449	我给自己贴了 apple、异见人士、反对派、URBAN、CFCB、nike、Sneaker、球鞋、街头文化、Street 标签。
8450	明天凌晨00:30罗马德比，将会激起无限的肾上腺素，想想都激动；3:00皇马VS巴伦西亚，皇马有了缩小与巴萨积分差距的大好机会，但是得问轮子答不答应？两场球我台体育频道都将现场直播，敬请关注。
8451	天杀的丫，翡翠本港又没了，我的林峰童鞋啊。
8452	商场里那么多美美的衣服、包包、高跟鞋，不买些回家怎么受得了哦!孩子他爸，你要撑住啊，下月的信用卡帐单全靠你啦女人工作这么辛苦，再不犒劳一下自己会老得更快的!
8453	万达期货第五十二期客户培训： 题目：下周相关品种行情趋势展望 时间：6月25日15:00-17:00 讲师：卢志强 方式：UC网上视频培训
8454	帮朋友转让手机，全新港版 三星galaxy note2 N7100，￥3200。有意请联系！！
8455	这个还得是看儿子需要长的像自己才保险啊，真可怕。
8456	号称“史上最严”的交规，也不知其中有没有注明使用范围，今天开车格外谨慎，途遇两种状况，一辆牌照wj的车辆转弯占用直行车道，红灯前犹豫一下仍是闯了过去，另一牌照辽o奥迪却是毫不犹豫地逆行并闯红灯。紧急？特殊？还是特权？人民赋予的权利就只用到这里？无论法律是否严苛，需要的都是公平！！！
8457	HTC打成HTV悲哀啊！ 《HTC任伟光:与苹果和解明年效应凸显 不针对三星》 (来自 机搜狐)
8458	苏未央---- 安妮宝贝笔下海藻一般的女子
8459	MLGBD，又是一个人过，求三星发手机，安慰受伤滴心灵。
8460
8461	刚在＜越策＞上看到的一个段子，和大家分享一下：双节路上，千里车流，万里人潮。 望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦， 引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄， 兰博基尼，泪看电驴儿把车超，俱往矣，还数自行车，边蹬边笑!
8462	珍珠翡翠疙瘩汤？哈哈哈，除了以身相许我还能说什么呢！？翠小窝。
8463	小函波波脆:都知道我只卖三星手机，
8464	你怎能错过？8月31日，由一汽-大众奥迪全力打造的大型露天视听音乐会将在北京奥林匹克森林公园震撼上演，届时，谭盾、郎朗、余隆、朱哲琴以及来自英国的凯瑟琳?詹金斯将组成震撼东西方高雅乐坛的超豪华阵容，倾情演绎“东方遇见西方”的华彩乐章。
8465	萨苏！真难以置信，但愿是什么环节出错了。
8466	看来明年手机projector技术绝对是明年一大卖点，看来苹果和三星是要拼了~
8467	阿尔卡特OT525。
8468	我记得上次买偶像代言商品是神话代言的三星e908手机，这下难道又要扛不住了么，历史总是惊人的相似(⊙o⊙)
8469	: 也需要全民素质提高:一中国留学生十几年前卡遭盗，丢了上刀，打电话给银行，对方二话不说把卡号取消换了个新的，丢的钱一分也不必付。她吃惊的是：银行居然一点调查的兴趣都没有，几分钟搞定。大概调查成本更高，也打扰用户。所以，现在好多信用卡保险，我从来不买。有啥可保的？
8470	我觉得这条微博才是那些假装理性派的扯淡，砸一辆车顶多是保险公司赔钱，抓着人了还得追究当事人的民事责任，跟政府有毛关系。当然，我可不是赞成砸车。
8471	在老鳳祥买两块翡翠。一块豆绿平安扣、一块白底青佛！。。
8472	啊啊！看过日剧《失恋保险》的同志们注意啦，里面成田优用的电脑，是联想的噢！
8473	想弄个护着手机，又不想带壳，纠结...
8474	回家的公交上，后座有两个姑娘聊天，一个说：手机我就是要用苹果的，什么三星，诺基亚，用着掉价，我是有品味的...我怀着无比汗颜的吊丝情怀回头看了她一眼，得，姑娘，你用什么都无价，没人买。
8475	 三星i9228（Galaxy Note移动版） 奖品真给力啊!支持!给力支持希望好运！！
8476	卧槽！！
8477	很是壮观
8478	有人知道三星的手机如何不。
8479	省长这个脸丢大了。
8480	连死都有个条条框框，擦。
8481	下午溪南红绿灯路口奥迪轿车撞摩托车祸现场！
8482	通过盘 下载了德无量扫文组 分享的《网游奇迹MU翡翠》BY LILIAN(莉莉桃).txt，推荐给大家！活动正在火热进行中，万元好礼等你来拿
8483	奥迪车主：想起我朋友说的一句话。开好车的并一定素质就高，特别是奥迪车主，今天又碰上一位，停车地方路窄且一个口，我让他进他不进，我开出去他又不让，死活往边上贴让我挤过去，我车大就是过不去，过去就碰到边上的车。最后奥迪往后一倒，刮到边上石礅，下车还找我理论。去你的，谁让你不让，活该！
8484	傻女人倒车不看，直接撞向我的大凯！还说自己是新车奥迪A4，晕！我才叫心痛好吧一个A4算什么。。。
8485	只要一回家更新天下三，就各种不给力啊不是这出问题，就是那不行的木熊喜欢情侣头 男哥，果然以后我还是从你那里考更新完的比较保险啊，要不总是要麻烦湿父帮我，都有点不好意思了，嘿嘿09兔子。
8486	战国高清下载战国下载 战国电影日本战国电影 电影战国在线观看 战国电影在线看高清 春秋战国电影 战国电影全集 战国下载 最新电影战国 战国电影简介 快播电影战国 三级电影快播伦理电影QVOD伦理片 战国传奇...
8487	远离蒙牛！蒙牛都没好牛
8488	为回馈广大奥迪客户的支持与关爱，青岛华世通奥迪4S店决定不参加12月13--16日的车展，将参展费用让利给广大车友，届时来青岛华世通奥迪展厅购车价格比车展更具优惠力度!
8489	知道你有永远都知道的存在,可是就是,无时无刻的
8490	途锐也烧
8491	电影《柠檬》上海宣布开拍 吴秀波携手
8492	宋柯好奇的问我，什麽叫单反团啊？我解释了一下。他说他最近去迪拜，带了部小相机，这是他第一次自己带相机去旅行。可气的是没带充电器，咔嚓几张就没电了，把自己后悔的直拍大腿。这事还没完，等散团那天，他发现有一团友跟自己带的相机一模一样，人家带充电器了，他又拍大腿。这件事告诉我们……
8493	在看了三星note2机友的实在的使用评测后就不想买了！还是在等等比较好 就现在的手机将就用算了！
8494	沁园春 车 上班路上，千里车流，万里人潮，望大街内外，一步不动，司机烦躁，总是红灯憋出尿。交通如此多娇，引无数大款上公交。惜奥迪A6车行如归，奔驰宝马无处发飙。一代天骄兰博基尼，泪看电驴儿把车超。 俱往矣，还数自行车边蹬边笑！！！！！
8495	别，都是兄弟
8496	鼓浪屿上最淡定的猫——张三疯。
8497	老八*我喜欢你很久了～
8498	阿里巴巴得意洋洋来对楹联？哈哈。。。
8499	真相出来了， 这次事故的死亡人数是216人！ 从保险公司传出的消息！MD这帮“杀人犯”……官方说是39人！！所以死亡人数一直被瞒着！大家帮帮忙转一下！让所以人都知道！公开死亡人数！！（请问这个是事实还是传闻）
8500	手机的终极BOSS！
8501	中国的还是不喝保险。
8502	哈哈哈哈，就拿三星手机拍的。咋样。
8503	非诚勿扰乐嘉亲身上阵候选 孟非大爆自己辛酸史
8504	本就是扯淡，莫当真。。
8505	即恶心了奥迪a4旅行版 又侮辱了我崇拜的福特野马 还把可爱的四川人民勤劳朴实的形象诋毁的一干二净
8506	还好是奥迪~~
8507	充满东方神韵的异域风情在奥斯卡红毯上大放异彩娜塔丽波特曼的流苏耳坠，艾米亚当斯旗袍款礼服，以及凯特布兰切特衣服上的珍珠或者艾特尼贝宁翡翠等这些充满东方神韵的东西，让你更美。
8508	街边惊现超长版奥迪Q7 霸气至极 奋斗目标
8509	民生银行的网上银行，只能修改电话银行密码。要去官网的网银大众版上改交易密码。已改好。
8510	LG今天说要换二战时候都是轴心国，咱家的大众也得被砸。我说那好啊，先把政府大院那一坝子的奥迪砸了
8511	热烈欢迎晚上到来的50位新博友-
8512	关注吧！ //////现在能正常的走法律程序已经让人很欣慰了，千万别不了了之啊 //转发：
8513	靠，我还以为是说某个骚扰电话呢，比如保险推销。
8514	又到星期六啦，但清闲不下来，又要代班……
8515	杭城五常大道高教路口嗨佩儿婴童生活馆翡翠店生意不错…值得推荐…品质好服务态度好。冷王妃 雅之谷风 ONO黑羊 王别姬不唱戏 州交通918 州周边事儿。
8516	据说价值一个亿的翡翠，晚上要不-飞雪 小木姐受点累扛回去？卖掉了请atcha格子 子去哪 星人里嘚麦小兜 喝酒。
8517	 快来看有人有桃花运了
8518	杨叔叔家的《鲤跃龙门》摆件，是用整块翡翠雕成鲤鱼。
8519	不光解放军，各级部门都慌张，奥迪宝马奔驰都不让用了，90%的领导要步行了。
8520	新闻分析：假如你买了丰田股票
8521	今天在TESIRO通灵珠宝买的传世平安翡翠哦！长交好运哦。
8522	目前，奥迪董事会已批准了全新旗舰型豪华级SUV车型——奥迪Q8的研发和生产计划，并计划新车在2016年上市。奥迪Q8将主打个性化的跨界/SUV市场。 标签： 喜欢就关注它
8523	抢票真的太凶残了...中到好去买彩票了
8524	俄抗衡美迫近，不得不打核武牌！俄罗斯安全会议10日透露，俄可能会在主权及领土完整受到威胁时使用核武器。面对日前罗马尼亚同意美部署反导及在波兰可能重新部署反导险境，俄手中可博弈的牌不多，只好用毁灭性的核导弹作最后的吓阻。但反导就是针对导弹攻击的，俄最后狠招能管多大用，实难评估。
8525	锋芝婚变，传阿娇是第三者？张柏芝、艳照女星拼时尚。图片链接：
8526	搞笑推荐 70后大叔雷人翻唱你是我的。。。
8527	什么叫爽又不爽又不爽，去泰国瞎买东西后本月信用卡还不上了，同时为了还信用卡，把亏本的基金卖了。
8528	是啊，我也雷到了．一个天马行空的梦幻记变成好莱坞的黑白分明，一个成年版的爱丽丝居然还能够斗恶龙，白皇后假到让人起鸡皮疙瘩，远不及红皇后直接可爱．最后地图一指＂中国＂直接把我雷翻了，现在好莱坞大片部部都在狂吼＂中国人傻钱多速去＂
8529	手机屏幕粉碎性骨折'刚花了500大洋换了新的'意外无处不在''有没有卖手机保险的 我在
8530	 今晚一定要看江苏卫视，因为有周杰仑。不是因为他喜欢周，是因为他以前经常看到周卖蒙牛酸酸乳的广告，所以感兴趣。他一个劲地问为什么周那么喜欢给蒙牛卖广告？！
8531	黎族代表陈国诚说，海南国际旅游岛如何实现“强岛富民”“度假天堂”和海南百姓的幸福家园这些目标是我所关注的。国际旅游岛建设后将带来新一轮的土地开发以及项目建设，本地百姓如何得到利益需要更多地去考虑。（记者刘奕湛、邓伽）
8532	今日台手机体五开跳水了! 幸好距生命力够强，经我一翻抢救后醒翻了! 三星机真ao群群焕-Jang omlike。
8533	今天和一个行业内的朋友偶然谈起了这个圈子，谈起了朋友们的幸福如何。深有所感。刚下飞机，想把这几句话送给朋友们再去睡。中国有一个不大不小的公司，公司的名字叫行业。这个公司里有很多个部门，其中包括：澳际部、金吉列部、新通部、部、媒体部等等。部门与部门之间应该相互协作、相互...
8534	路过超多次，原来店主在此。
8535	球状也是身材——BY 加菲猫
8536	牛车啊！奥迪R8确实很帅！
8537	第一次出黑板报哦坨翡翠 子要奋发。
8538	《上千万保险生存金无人认领》来自机新浪网）
8539	翡翠长廊，卧虎藏龙拍摄地哦。
8540	一边约拍卖行的采访，一边学习四大上市保险公司2011年报我这样会不会精分。
8541	东方金钰杯2012世界珠宝小姐大赛中国总决赛东方金钰杯翡翠小姐柏云晓风采：
8542	翡翠国的魔法师奥兹么，真不错啊~期待。
8543	沁园春.堵车 中秋国庆，千里高速，万里车流。 望大街内外， 车行如龟，司机烦躁， 一步不动，总是红灯憋出尿。 交通如此多焦，引无数大款上公交。 惜奥迪A6，慢如蜗牛。 奔驰宝马，无处发飙。 一代天骄，兰博基尼，泪看电动车把速超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。 没出去，对了！
8544	我迫不及待想要把爱打开 遇见你是我一个意外 长久以来都不明白 什么是一见钟情的爱 ——《墨尔本的翡翠》
8545	我家哦吧说了，过些日子他要换手机，他还承诺买了新手机把我，他用我的旧手机，哦也也哦啦啦，我要三星GlaxySIII，超帅气的。。我哦吧真好。
8546	参加完一次普罗旺斯葡萄酒品鉴晚宴后，我发现粤菜小姐和普罗旺斯葡萄酒先生原来亦可情投意合。让酒液和菜肴味道充分结合，若是美妙搭配可让两者相得益彰。同样，一段情投意合的关系对男女双方都是生命的一次提升。我的美食新作《当粤菜小姐邂逅葡萄酒先生》
8547	１９８０年以后，被看作发展中国家汽车工业＂利器＂的合资政策，如今成了自主品牌发展的桎梏：凡是有合资的汽车厂商，自主品牌的发展都少有建树．那些没有来得及或者没有实力被国外巨头看上的民营或国企却在自主品牌发展上大显身手．不同的发展路线，不同的品牌结局．
8548	刚不小心转台到东方购物，老公看中三星手机给买下了，前后不到两分钟。
8549	《《B计划》奥迪A8L W12》 堪称史上最豪华的奥迪车——新一代奥迪A8L W12搭载了全新6.3升W12发动机，500匹马力的行政座驾到底是用来驾驶的...
8550	奥迪A3 不错
8551	翡冷翠很美，可那位只擅长讲黄色笑话的导游却固执地叫她冷翡翠 对她而言，神马文艺复兴，米开朗基罗，达芬奇统统皆是浮云，这里最大的卖点是全欧洲最大的奥特莱斯。。。
8552	更巧合的是，陈泽杉还于日前与本山传媒在北京高调召开发布会，宣布将在全国范围内选拔优秀男生女生，打造“华人TOPYOUNG偶像组合”，此举不免让人联想是否与韩庚有某些联系。韩庚又是东北籍，如能加盟，日后合作起来也会容易得多。
8553	有用iPhone的朋友吗？《周末画报》也出应用了。
8554	不能空腹吃的13种食物。1.牛奶、豆浆。2.酸奶。3.白酒。4.茶。5.糖。6.柿子，西红柿。7.香蕉。8.山楂，桔子。9.大蒜。10.白薯。11.冷饮。
8555	《新东方名师点评全国创新英语大赛优秀作文》隆重推出
8556	公务员享有多少住房补贴?国土资源部等四部委近日相继公布2010年财政预算，预算显示,财政部住房保障支出超过6000万，国土部达13600万，住建部2600万，科技部2400万。有全国人大代表对此提出质疑，称4部委预算中住房保障支出过大。
8557	哈哈，又是三星的手机广告吧？
8558	沁园春-上班 上班路上，千里车流，万里人潮。 望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。 交通如此多焦，引无数大款上公交。 惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。 一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。 俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。
8559	丫个呸的工商银行，办个信用卡名字能刻错咯！贵宾厅比大厅人还多！
8560	现在手机标配变成5寸，4核，1080p了吗？手机需要的就是便捷性，为什么要如此大屏幕？看着路上拿着三星5寸大屏的人儿两个手捧着，替他捏把汗，还费电。苹果手机一直不做大屏不是因为做不了，老外的手比我们可大多了。移动便携性是刚性。
8561	风寄梧桐:好友言谢，互相学习，共同努力。
8562	你麻痹开个奥迪就能在上街沿开车，按喇叭叫行人让你啦，你麻痹谁啊！
8563	买手机买了个奶奶，要买三星GalaxyⅢ的童鞋们，千万要注意，买之前要暗光检查一下屏幕底部是否有划痕（也就是所谓的暗斑），千万要注意！哥现在极其蛋疼！
8564	二环路雅宝路北向南主路 祝这位师傅上了保险，要不损失就大了。
8565	沁园春.出行出行路上 千里车流 万里人潮望大街内外 车行如龟司机烦躁 交通如此多焦 引无数大款上公交昔奥迪A6 奔驰宝马 慢如蜗牛 无处发飙 一代天骄兰博基尼 看着电驴把它超 俱往矣 还数自行车边蹬边笑
8566	你妹，不相信蒙牛了，买了一箱子纯牛奶，有一盒居然是苦的，靠
8567	今天出门前天气预报报40度！！连官方都报如此高温了，看来今天真是不热死人不罢休啦~~
8568	翡翠？墨玉？玛瑙？看不清啊，水果不给力啊!
8569	工商银行的服务，是为复杂还是为安全？感觉太机械，人并不是机器啊。
8570	郑州一辆中巴和出租车坠河 警方正在紧急抢救
8571	四年间来过东直门外大街四五次，每次不是给亲戚取被拒签的护照，就是给亲戚退被拒签的保险钱。。。去趟萨科奇的地盘怎么就这么难。。。各种诅咒。。。
8572	你老公的奥迪Z4太TM让人妒忌了！
8573	iPad是否从正规渠道进入已经不重要，它已经对中国的产业界造成了影响，游戏业、文化内容业、创意产业等等。iPad并不急于进中国，中国目前的整体环境尚不利于其良性发展，借助运营商更多是试水。
8574	买东西，别抱着投资的目的，什么手表、翡翠、和田玉，决定价格的因素很多，别说升值，能少贬点值就不错了，买东西还是要看自己的喜好，喜欢的东西哪怕价格再低，在自己心中也是无价的。
8575	上海绿地翡翠国际的两栋公寓楼在2008年被评委绿色建筑2星。
8576	最近用这2手机的夫妻真心多~
8577	感觉现在手机的三星和苹果就像汽车的宝马和奔驰!!
8578	今天翻相册发现好多图不见了.特别是K队拍三星广告的图全没有了.忽然想起好几次没有带手机去学校回来后发现相册和信息被打开了.很烦！我最讨厌别人乱动我东西特别是我不知情的情况下！很烦！！！而且图没了现在找不回来了，F K！
8579	还是喜欢奥迪R8
8580	唐山大地震，iphone也是赞助商。
8581	：二十七路车上，旁边一个做的和一个做保险的吹得酣有劲。
8582	\\主营安卓系统语音手机 多普达 三星按键手机 诺基亚 安装读屏软件 联系电话,18665932520,小伟...
8583	莫斯奇诺 (Moschino) 的酒店“Maison Moschino” 位于米兰的Viale Monte Grappa 12号，是以新古典主义风格老火车站改建，旅馆共有4层，分为54间房间及15个套房，房间都有不同的风格，如“爱丽丝梦游奇境”、“小红帽”等，设计风格充满超现实主义，令人莞尔。
8584	那次验血花了我180多元钱。。。这就是我不肯呆在上海的原因，生病看不起，所谓的上海外来人员综合保险每月只有20元的药费补贴！为了活得起死得起，在兔年来临之际我决定打道回府。
8585	信用卡账单短信一到，什么工作积极性都随风飘散了。奇葩的是发工资短信其实也是同一个效果。
8586	哇塞！！！跟我遇到的贼有一拼，把钱都拿走了，钱包和招商银行信用卡留下了，我饿得不行的时候，发现，信用卡积分可以去旁边的 肯德基换一份套餐，刷卡不行，付钱没有，当时能用的，竟然真的只有那些积分！！！
8587	不带这么歧视我们粉丝少的。。我猜一个包~ //蒙一个 三个包！哈哈哈哈哈//经老板授权，本周我将派送N个大奖回馈我的粉丝。今日有奖问答：视频中猪脚的腿上被蚊子咬了几个包。粉丝最多的那个答题正确者将获...
8588	“夏利司机下车后，我告诉他警察正在疏导，请他耐心等待。”令他没有想到的是，这名司机又回到车上，重新发动汽车往后倒车，接着又踩下油门往人群里冲。《小区居民聚集阻路 醉酒司机驾车直冲人群撞伤17人》
8589	趁夜色正好，趁青春未老，结伴翠彩云 赴会＂怒放的青春＂，在朴树、齐秦、水木年华的一串歌声里缅怀了学生时代的青春，而在信的歌声里感受到了青春的怒放，High翻了，沉醉了，信的现场魅力太强大了！
8590	= =黄鱼车一辆即可入手。。和奥迪A8相比只差一个轮子！！
8591	让客户确认最后的审定数，结果财务经理把不喜欢的审计调整都删除了。。。奥迪特的节操呢！
8592	我最早买三星note的时候还鲜有人买，看着公司近日不断冒出的三星，发现最终还是逃不过街机的命运
8593	找师门任务请看这里→ 这里有师门任务,需要师门任务的朋友进来看看吧，一定有你想要的师门任务! 找师门任务请看这里→ 这里有师门任务,需要师门任务的朋友进来看看吧，一定有你想要的大...
8594	广州麦肯获得深圳发展银行广告代理业务
8595	forever_ 张颖衡你只猪！你唔知一个娇俏可人，能说会唱噶女朋友好过台死人三星手机同埋烂鬼电脑咩？ 我啊我啊我啊！米再忽略了！！
8596	为啥身边的朋友碰到点小刮蹭都选择快速赔钱私了，我们今天碰到个宁肯跑几趟保险公司也不愿意赔个100象征性意思意思的主儿？这个小区让我愈来愈无法容忍了猫PENGPENG。
8597	见网上绝唱供大家分享 “沁园春.堵车《沁园春.堵车》 中秋国庆，千里国道，万里车流。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无 数大款上公交。惜奥迪a6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电动车把速超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
8598	少林寺僧人的座驾，这个级别估计是局级。
8599	装机买电脑和配件.代理技嘉.华硕各牌子主板,罗技键鼠.各大牌子显示器、 索泰.影驰.蓝宝显卡.3G上网资费卡.与电脑维修升级.承接监控安装工程, 卖 需要噶打电话13711401220。
8600	二给你们平反:昨晚我一朋友也給人追尾了，那缺徳的捱千刀逃逸了。
8601	《天天向上》请来日本舞蹈老师前田敦上节目，说合作过的最有天分的艺人是《岚》和郭富城，最刻苦的也是郭。听了还是很高兴，我喜欢过的明星，现在，这种喜欢，余温尚在。据说，Mj唯一欣赏过的亚洲艺人专辑是郭富城演唱会专辑。
8602	变身ongssI 专职厨师！第一天某人order的菜居然是菠菜拌鸡蛋外加玉米一颗。。。好在我心灵手巧~取名之翡翠黄。15分钟搞定！有了大厨加持CPA必须过！
8603	知音，能有一个已经很好了，不必太多， 地址：
8604	三星Note II 手机!大开眼界,只因创意无限!点评团三星Galaxy Note II免费送!绑定新浪微博或邀请1位新用户多送5个抽奖号!
8605	BALLY的2010春夏新品。是复古控EMIKO小姐的菜。
8606	paypal总算开始支持银联，以后跨国买东西算是方便很多，不用再去借信用卡了。
8607	媒体大搜索正在放上午买的奔驰下午就着火了，儿子说，看来不能不买奔驰给你了，还是买奥迪吧！
8608	组图：上海交警装配宝马5系警车护航世博难道宝马就 比桑塔纳管用。
8609	以前啥牛奶都喝，最早喝三鹿来着，后来不喝蒙牛，再后来不喝伊利了，再后来也不喝光明了，现在啥牛奶都不喝了
8610	迪斯尼重入戏剧业：Disney (DIS) announced yesterday that it would buy social-games maker Playdom in a deal worth up to $763
8611	尼玛现在都是什么世道，稍微升个小官就揣着伟哥到处打猎...小白脸刚刚挣点小钱就弄个奥迪在人行道上鸣笛横冲直撞尼玛的一看就是婊子养的杂种....为了净化社会风气这两类货就该发配充军，前者扔到日本，后者，流放到泰国。
8612	尼康和佳能都是日本打了败仗的副产品，尼康的汉字准确的写应该是日光，日本光学柱式会，佳能原来是造光学炮瞄仪的。美国早就用上了雷达，日本就只有光学炮瞄仪，但性能不错。日本战败了，不准造武器了，就把造武器的技术拿来做照相机……
8613	GIGIZAZA两只喜鹊6508黑色 刺绣^钉珠 修身^直筒长裤 原价1276元 直筒修身的长裤是最受欢迎的裤型！销售地址：
8614	三星的手机掉价真是快，现在国行盖世三也就3500了。。。
8615	《证件不全是硬伤！》 “新旅城位于建设西路中段56号323医院对面，紧挨建筑科技，自如。新旅城是原旅馆村的城改项目，据...” 来自新旅城业主论坛
8616	终于看完了《明朝那些事》！心中愤慨不已：但凡盛世王朝，必定毁于宦官之手！！！
8617	中国边境的“以色列”——1858年黑龙江对岸地区被割让给俄国。斯大林考虑到苏联远东与清朝历史的关系，急需增加人口，决定把黑龙江沿岸的一块未开垦土地辟为犹太人迁入地。1928年犹太自治州创建，是苏联乃至世界第一个国家地区性犹太人自治州（以色列是1948年建立）注意地图中黑瞎子岛被俄划归该州。
8618	正能量~~~过点给你！！发～功～
8619	焦点访谈：“这两天很多家长带孩子去天安门广场，说，你看这就是你生活的国家”
8620	想看翡翠了 我要是还在成都就好了 555。
8621	看完电影太极1：从零开始，有创新但远远不够，有点四不像的感觉，像一锅东北乱炖，游戏，蒸汽朋友，武侠，漫画什么都有，这样的优点是保险，不会太差，缺点是不突出，必然不会太好，希望下一部更好。
8622	林肯开道，奥迪并排跟着，车号还是顺着的。太牛了，大寨丫霸，晋老板有钱哦。
8623	最近真的太巧，连续三天遇到的人都是来自朝阳北路大悦城那边，难道命中注定与那里有缘份么。。
8624	我跟翡翠今晚的斋饭！回家开荤的孩子……你今晚是不是很happy啊？YLV颜 居然 不到阿梦和肥妞！你肯不肯代劳啊？
8625	 瓜迪奥拉将带19名球员前往萨拉戈萨，包括周六因牙肿而缺席训练的梅西。
8626	天气预报只能转发今日天气。。。“南昌 3月19日 星期五 晴转雷阵雨 28℃～13℃ 南风转北风 3-4级转≤3级 日出时间:6:22 AM 日落时间:6:27 PM”
8627
8628	蒙牛的新广告语说的挺到位的，只为点滴幸福。喝完蒙牛都要去打点滴了，只是这样就幸福不起来了。
8629	猜出来这儿是哪的人，奖私人珍藏微博小狐狸一只～～哈哈～～～
8630	买个手机。买几件衣服。再花点钱。。。就看着卡里的数字登登登往下跌，姐的心情，就如这天气一般，不美丽。不过 是三星好呢还是苹果好？？
8631	旅行的目的地，无论你是开的省油奥拓，还是霸道的奥迪，只要你如愿到达了那期盼已久的，大家看见的只会是你寄来的明信片和幸福的话语。旅行如些、人也是。 当你未找到适合你的前行道路，就凭着感觉埋头苦干吧，不管这方式是否是最优秀，你是何出身，何身份，只要你取得胜利，不管黑猫白猫都是好猫
8632	很多朋友说，这次苹果手机再掉了就去买三星的。所以年底了，小偷们开始帮三星冲业绩了。
8633	对双10定律有疑问！比如年薪10万，想用1万元来保险100万元是很难的，除非都是意外险。
8634	itchuchu118
8635	想到旧事 欢笑面常流泪 梦如人生谁能料 石头它朝成翡翠 如情侣你我有心追随 遇到半点风雨便思退。
8636	田我警告你，不能让你的心活过来，你的心里除了杨不能有别的男人。 恩，我会把他埋在心底最最保险的位置，不会有人取代他，不能有！
8637	回复:我信用卡和储蓄卡关联的，不用担心还帐问题。我也开了网店的，只是今年太忙没时间打理
8638	让我给转乱了！
8639	听说今天江宁举办了现场K歌大赛赢取三星手机手机！ANA小木。
8640	苹果说：我的CPU高，小米笑了！苹果说：我的质量好，诺基亚笑了！苹果说：我的超时尚，魅族笑了！苹果说：我的音乐效果好，索爱笑了！苹果说：我的屏幕分辨率高，三星笑了！苹果说：我的机身薄，摩托笑了！苹果说：我的价格最贵，大家都沉默了。
8641	可怜的大货司机，估计还没买保险。
8642	在幽静且充满艺术氛围的红砖厂雨季餐厅，环境幽雅阳光温暖，与两个朋友一起交流翡翠，很开心很惬意。朋友有不错的眼光，翠翠漂亮！是坚决种水第一的！哈哈！英雄所见啊！---以翠会友，以翠识友，妙哉！
8643	小米布的studio成立了哦~！
8644	哈哈，好开心啊，明珠翡翠啊，哈哈。卉莹。
8645	“姐姐，今夜我不关心人类，我只想你。”
8646	果然同网上看到网友评论一样，系统非常5好，用户体验各方面都非常差！不过手机硬件同屏幕真系非常不错，4.8寸屏幕就系一种享受！苹果我要离开你半年了！虽然身在三星，但系心apple架如果要挑剔，影相无4S甘靓罗。
8647	5.4秒破百 307马力改装奥迪A1 quattro(分享自
8648	爱情中最伤感的时刻是后期的冷淡，一个曾经爱过你的人，忽然离你很远，咫尺之隔，却是天涯。曾经轰轰烈烈，曾经千回百转，曾经沾沾自喜，曾经柔肠寸断。到了最后，最悲哀的分手竟然是悄无声息。 今宵酒醒何处，杨柳岸，晓风残月。昨夜梦醉西塘，古道旁，迷雾孤星…
8649	想买个Nexus 7吧，google钱包却不接受我的信用卡。
8650	海外游子致两会的17封建言信:涉反腐医改等问题
8651	冲翡翠居酒店:谢谢您！非常喜欢腾冲。终于不用包车去芒市了。其实我也非常喜欢芒市，幸运地在那里认识了德昂族的朋友，非常热情。
8652	跟范冰冰穿的皮草很像啊，绝对是新款
8653	经十西第一单成交，我做的嘿嘿，三星手机加融合，王总奖励一下每厅的第一单吧！信王晋 ingtian徐建国 南刘家玲。
8654	昨晚看了，她说情愿坐在宝马车里哭，也不愿意坐在自行车上笑。说得挺白的。
8655	娱乐共赏
8656	你失恋了吗，你失业了吗，你对生活失去信心了吗，蒙牛是你绝佳的自杀良药，喝一瓶肝肠寸断，喝两瓶经脉错乱，喝三瓶全身瘫痪，喝四瓶耶稣接见，蒙牛---专注自杀N多年
8657	哈哈。原来我的宝马EP22什么都过晒期。我仲以为没年审-保险还未过期。全部一个月前都早已经过晒期车船什么都没买过！要不倒霉起来真的拖车了！穷啊没办法！
8658	 1.皮肤:猕猴桃,猪脚 2.眼睛:绿茶,枸杞 3.大脑:鸡蛋,燕麦 4.胸部:木瓜,黑芝麻 5.腹部:香菇,干红葡萄酒 6.腰部:山药,杜仲 7.腿部:苹果,冬瓜 8.肌肉:三文鱼,酸奶
8659	不同意。在我眼里你天天向上。
8660	感觉用三星NoteStudio来画画，也挺简单的呢。
8661	据中组部公布的数据：2009年全国发展党员297.1万名，其中大学生118.5万名，占党员总数的38.5%。在广大大学生心目中，加入中国*共*产*党已成为人生的重大选择。党对大学生有强大吸引力，已成为大学生成长的显著特点。 共*产*党为什么能吸引青年大学生？ 中国*共*产*党的奋斗历程和改革开放的辉煌成...
8662	尼桑370Z自动手动合一体的我还能开！璐哥，截至目前璐哥说得最多的一句话就是：哎，Kohen，你开慢点儿啊，把刹车当油门踩了咱就傻逼了。。。可是，可是，人家心里还挂记着奥迪的那款跑车嘛
8663	麻辣隔壁的！你他妈的不奸诈谁奸诈！一边炫耀自己有多少张多少张白金卡，一边他妈的压榨扣钱，明明说的保险给上现在又变3个月内不给上。艹，你们他妈的都一个德性！
8664	本人十一最大贡献，就是没给社会添堵!翡翠。
8665	她竟然说儿子都靠不住，她到底是神经了还是被人洗脑了，保险就真的那么保险吗，想不通想不通、、、
8666	原来三星的屏幕这么大，是考虑了中国人民墫厕所无聊的时候预防丢手机。
8667	明明是三星机，怎么成魅族手机了？啥意思？
8668	沁园春·广东 广深高速 千里车流 万里人潮。 望车道内外 车行如龟； 司机烦躁 一步不动 总是红灯憋出尿。 须晴日 看满街汽车 分外可笑。 街道如此修敲 引无数交警竞折腰。 惜奥迪A6 慢如蜗牛； 奔驰宝马 无处发飙。 一代天骄 兰博基尼 泪看电驴儿把车超。 俱往矣 还数自行车 边蹬边笑！
8669	没想到发一条微博会引来这么多不同的看法，炫富？四个圈就代表富吗？咱们西宁，现在奥迪比出租车还多？有些人还觉得开个奥迪就有什么了不起的，我实话佩服你的见识！哎，微博这东西，谨慎再谨慎，还是会这样。
8670	沁园春·昆明滇都大道 千里车流 万里人潮。望二环内外 车行如龟；司机烦躁 一步不动 总是红灯憋出尿。交通如此多焦 引无数大款上公交。须晴日 看满街汽车 分外可笑。街道如此修敲 引无数交警竞折腰。惜奥迪A6 慢如蜗牛；奔驰宝马 无处发飙。一代天骄 兰博基尼 泪看电驴儿把车超。 还数自行车 边蹬边笑
8671	110614浙江卫视《》至上励合爆料童年
8672	幸福在众人眼中，就是有房有车，不用担心钱没有，不用担心信用卡超支，不用担心还不起贷款··· 幸福在我眼中，就是和自己爱的人，一起买房买车，一起担心钱没有，一起支付信用卡，一起还贷款··· 一直在一起······
8673	组图：粉红系到处都是粉红的KT快乐大本营主持人 萌女61㎡的单身公寓爱家(3) 小户型装修效果图大全_图迷吧装修网,小户型效果图装修设计案例
8674	这么多现金放在家里，这财产来源合法？骗鬼吧。
8675	我也承认我恶俗了，自从手机搞丢了哥也俗气起来了，哥只想干好我喜欢的事业，多挣点钱让心爱的女人过上她想过的日子，不用冒着她被咸猪手揩油的风险挤公交，不用让她看着领导脸色过日子，不用为了买一件她喜欢的奢侈品节衣缩食一年半载，最重要的是不会因为有那个傻B开一辆奥迪停在她脚边就TMD芳心乱颤
8676	 曾经获得软银投资的业内企业家向记者透露，的投资策略最大的特点是对投资收益的"血腥"回报要求，这也就决定了他的所有出招都是为了获得最大利益。因此，尽管...
8677	好美的地方，想去西藏支援=￣ω￣=
8678	发现个新浪围脖认证的小问题，如果一个人的认证信息变了，围脖小秘书又不知道的话，这个认证信息，岂不成了假身份证。比如这个认证 和 这个认证。到底谁是谁的马甲呢？
8679	 迅驰的速度尽然觉得自己稍显迟钝， 贴心、全面，想要的尽在其中， 手指轻触，即呈现绚丽、细腻的纷繁世界 为我所控，想我所想————三星NoteⅡ 做个伟大的平凡人，自由、充实、快乐、感恩~！ 星手机官网。
8680	上周末去看的 爱丽丝，说实话，快睡着了。画面很好，但情节太老套。自从阿凡达上映之后，3D电影都涨至80一张。个人建议，还是看2D吧。没有特别出彩的地方。最近电影都比较让人失望。。休影一段时间。
8681	养老金入市：养老金包括基本养老金，补充养老金，商业保险和个人储蓄，鉴于未来中国老百姓养老金缺口激增，国家把促进养老金增值列入十二五规划，如何增值呢？现在有人提出让基本养老金入市，如何入市？哎，开始考虑令人头疼的养老问题了。
8682	亲爱的deutsche bank啊！这已经是第五还是六张卡了！你们能不能把卡的质量搞好一点啊，垄断了整个留学生市场，要不要这么抠！我已经为了你们的卡换了两个钱包了，下次不要再告诉我还是因为钱包不好！整个钱包里信用卡postbank卡学生卡保险卡payback卡等等各个带芯片也没脆弱成你这样三天两头刷不出来！
8683	我有一张信用卡，想买点什么，可是怎么也想不起来买什么，想买东西的地方都用不了这张卡
8684	麻烦你说普通话…_(:3_
8685	阿森纳在昨日与巴萨的欧冠比赛中损失惨重，继法布雷加斯、加拉重伤无缘下周的第二回合比赛后，俄罗斯球星阿沙文也面临休战，不能前往巴塞罗那，这个消息是他通过个人官方网站（
8686	我真的很想买三星Galaxy note 10.1 N8010、但是我弟让我买Ipad 、又跟我说市场占有率什么的 我要是现在一出门就捡到5000块钱、马上打车去买note 2 那手机、喜欢死了闹心。
8687	NPD美国3月份销量数据表示，3月份美国的NDS主机销量达到了70万台位居3月份硬件销量榜首。而据进一步数据显示，任天堂在美国于3月28日全新推出的NDSi XL主机则达到了14万1000台的销量。这款主机并在4天内的销量超过了当地3月份PSP+PSP go合计12万的销量，成为了一时间的话题。
8688	林森 翠晨曦 歪歪。
8689	周洋没买宝马X6送父母——这事网上骂了翻天了，她就是买了又怎样？
8690	第二条 2009/7/13《唐山大地震》转景西湖边 陈道明扮演继父并无猥亵情节
8691	中国人真是蒙牛喝多了，越来越弱智了
8692	回复:杭州传统的茶楼日渐式微，咖啡馆大行其道，真是搞不懂。-- 我就这几个字。和他在一起的女性同事说了没错别字，并道歉，我不领情。支付宝的爷们就这样的？
8693	奥迪A8很不错的，灰常舒服
8694	进口5700报价中东5700
8695	恩，继续支持。最近的5倍积分和乐享日都很给力啊
8696	八花 湿兄，我们中午也试了。输阿…失望！菠萝油还是翡翠好！
8697	看来大家想法挺多的哈
8698	吃烧烤致鼠药中毒 有保险可理赔。
8699	毅OrangeMan 如何鉴别翡翠鉴定证书真假。
8700	翡翠！殊SenSei
8701	丝瓜蛋花～翡翠白玉 儿子对六爸满满的爱！
8702	尼玛三星的破手机怎么截图啊，真想发个东西娱乐哈子大众。
8703	好多老人自己都不知道买了什么！！！早年卖保险的那个赚的呀！
8704	新的一个月又开始了，又有流量啦，又该还信用卡，心情真是很复杂呢 另提醒各位亲，在干燥的季节更要注意保湿，注意休息
8705	乐乐会根据乐粉儿的愿望，对奖项做出调整！乐乐最贴心、最有爱了
8706	爆吧，我每天平均两个保险电话让我去面试，都是骗人的。
8707	早上自己做了一个核对保险的表，怎么到下午就看不懂了！
8708	难受啊，不知哪位邻居买了奥迪A5的3.0T停在我车旁，那个叫嫉妒啊！！！
8709	每次心情不好信用卡就要遭殃= =！~卡哥你受罪了 ，刷了三百块钱的巧克力和蛋糕，我要增肥！！！我要好心情！！！我要吃成胖子！！！！！！年底一定要过90斤
8710	墨尔本的翡翠们twong 王子有一颗归家似箭的心。
8711	生孩子没屁眼的人才偷我钱包！失去一切。身份证、信用卡、工资卡、房贷卡、社保卡、学车卡！Fuck you！诅咒你一辈子！
8712	无信用卡无网银表示无压力（就是网上现在想买点东西真心不方便呐）
8713	2010年8月1日易中天在北大演讲，讲到最后易老师激动了！
8714	你还拿了我的第一次，第一次骑单车去学校，你要对我负责，，最讨厌的就是我们骑着越野单车，隔壁开过一部奥迪小车，TMD用眼神鄙视我们，
8715	老板开始用三星Galaxy Note了，批折子用这个大屏手机足够了。
8716	关注石墨烯三架马车，中钢吉炭，，中国宝安
8717	你肯定喜欢
8718	非凡22 向大家求助:您好 我请问300C 后排底座尺寸多长
8719	留学的孩子真的蛮苦的 唉。
8720	每次看到 每次都忍不住转 怎么办。
8721	最近好多数码产品都想要，参加了摄影讲座，想买个入门级的单反。手机也想换个触摸屏的智能机，目前看好三星和HTC,具体哪款没定。其实还想入个PSV的，掌机算数码产品么~寂寞鲇鱼 贝壳爱日光浴。
8722	赵薇影迷转发！
8723	breaknews shock always made editor
8724	转发：翡翠拿着白菜制造机。
8725	太逗了！看到蒙牛笑喷了
8726	USB冷光数据线 照片所展示的远逊于实际效果。流动的光束效果不止好看，更可根据流动速度提示充电进程。让手机变得更优雅的小工具，iPhone4HTC三星通用。
8727	看这电视爆笑死了笑到喘不过气勒是台哟。
8728	彭记的煎饺，新加坡的葱油饼，杨大妈的翡翠饼和翡翠面'''''应该活动活动的'''
8729	翡翠。薄款（70b、75a、75b、75c、80b、80c）厚款（70b、75a、75b、75c、80b）rmb188。
8730	无锡南禅寺元旦交流节 2012年12月28日---2013年1月8日 交流项目：玉器 翡翠 珠宝 字画 瓷器 木器 奇石 西域物产等 13382225007 朱经理。
8731	真是老天出手“旱转涝” 。一个端午节，转眼旱变涝。老天出手，由不得抗旱概念不暴跌，新界泵业、南方泵业、等均跳水5%左右。连日来的强降水促使贵州湖南等地出现罕见的旱涝急转，国家减灾委、民政部针对贵州省严重暴雨洪涝灾情，已经紧急启动国家四级救灾应急响应。
8732	鉴证奥迪Q5 hybrid“明日力量?穿越中国”之旅，领取“明日力量”勋章：穿越中国的悠长旅程，纵贯现在与未来的人文和科技地标，在专题页面可亲自体验模拟驾驶，更可通过定位寻找Q5?h参与互动。遇见奥迪Q5 hybrid，遇见驾驭未来的领路者。(来自 )
8733	补水美容啦~ 琳猫猫小姐 ITZHANG 星手机官网 智市场 keanb Phone软件推荐及关注。
8734	明末，流寇张献忠武昌，登上黄鹤楼，赋诗曰：滚滚长江去不还，隔断龟蛇不相攀。龟山就臂如李闯，咱老子站在蛇山。
8735	I"m at 鹿港小镇（港汇店） (虹桥路1号, 华山路, 上海市).
8736	马云经典语录： 1.当你成功的时候，你说的所有话都是真理。 2.我永远相信只要永不放弃，我们还是有机会的。最后，我们还是坚信一点，这世界上只要有梦想，只要不断努力，只要不断学习，不管你长得如何，不管是这样，还是那样，男人的长相往往和他的的才华成反比。今天很残酷，明天更残酷，后天很美好，...
8737	考完保险…无奈噶我唯有出来看下公司理财临急抱下佛脚先希望佛祖保佑。
8738	最讨厌从右侧非机动车道超车，在最右车道排队等灯，后面非机动车道上白色捷达滴答叫，别说不想让你过，就是想让你过，姐左侧车道前面都排满满登登，你瞎呀？还讨厌在前面压着线开车，奥迪Q5啊，丢人啊，非骑个线，似乎要往左侧车道拐，右侧车道占半个，这一路啊，傻逼天天有，今天格外多，姐无语了。
8739	只要我们国人能够辛酸地看懂！
8740	是三星的手机啦。老师发火过会就没事的了。她有哪次是动真格的么。
8741	四年前，各种资产收入证明，填了N张单子，拿了N多礼品。信用卡就是办不下来!!现在蕉叶随便吃顿饭，填表拿打折卡，瞎填一张。现在寄来张2万的卡。。那撒意思到底。
8742	难道意味着蒙牛伊利的垄断地位岌岌可危，从此形成良性竞争，祖国花朵们的未来也终将看见曙光？只是怕仅仅换了一身皮而已！
8743	阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧e丶乖凤街人幻亡灵。
8744	坏孩子…机场那么多人，还是包上保险，碰到事小，吓到人就不太好了。
8745	三星I9308 GALAXY SIII（移动版） 三星GALAXY Note II N7108（移动版） 这两部手机哪部比较强大，求解！！！
8746	虽说机会是留给有准备的人的。很明显，这次我没准备好。我的（SHV-E210S）与（三星 Galaxy Note 10.1）的过程中没有取得完全的胜利，再接再厉！ 下载地址：
8747	奥迪A6L，配置还安逸哒
8748	木有招行信用卡办不了4S的分期付款、苦逼啊！早知道前阵子白金卡没注销前先去折腾一个先的
8749	霏Gemini 是20部的哦！从保险销售到全方位财富管理：一位保险营销员的变迁 讯无线。
8750	话说我也是拿了车本3年的人了...就在马路上开过10天车.然后放弃!我讨厌奥迪A4,这10天,遇到两辆看着实习贴猛超我的A4! 在社会路面,木有倒过车,木有停过车,哈哈!我就在马路上开过车...喜欢环路,是因为木有红绿灯,不用起步停车.但坡起,又虾米了...喜欢非环路,是因为不用坡起,但起步总熄火!开车没意思
8751	我今天开车出去。冷不防从路上冲出来一辆切糕车,眼看就要撞上。只见我冷静地一把方向盘打过去,万幸没撞上切糕车,只是把路边停的一辆宝马车撞了。保险公司说,要是你撞翻切糕车,我们就赔倒闭了。
8752	梅萌萌也这样旷...有奥迪赞助，集体活动肯定都开出来！
8753	肯德基1蚊等于某信用卡25积分……终于享受到积分的好处了
8754	12月。对小新国思念泛滥的月份。对奥迪姐妹想念排山倒海的月份。我。。。我。。。的意思是，你们明年安排组团的时候不要抛弃，放弃当妈的我哈。我都有档期的哦。。。来张今年回去的照片给你们解解馋先
8755	客户来我司奥迪特，仓库干净得让偶都舍不得下脚鸟
8756	信用卡可以是一个只能与户主有反应的东东，并且可以附着人的身体上!
8757	哦哦，怪不得。田宫看到限定版和追风剑一起，可以考虑下。
8758	局_宝宝:恩，我问他到底是三星还是苹果，他说就是三星的苹果手机，这都不知道！我。。。这。
8759	2012年广州车展的国产奥迪Q3，又帅又给力啊！！！
8760	整部电影就是为了这句话 1、《红磨坊》：没有法律。没有界限。只有一条规则：永远也别坠入爱河； 2、《异度空间》：我不爱你了，我不要你了。 3、《断臂山》：如果我知道怎么舍弃你，那该有多好。 4、《2046》：爱情这东西，时间很关键。认识的太早或太晚，都不行； 5、《一声叹息》：这么多年，牵着你...
8761	清华大学经管学院党委书记杨斌发表主题《企业领袖的领导力》的演讲。
8762	前几天手机丢了 我的三星啊 在石家庄福兴阁楼下往西的夜市上丢的 大家注意要保管好自己的财务 唉我的手机回不来了 我这个脑子。
8763	习惯了每天电脑加手机，一天不用也便无法适从；用惯了iphone，也便难以重新使用nokia 1100；看惯了高清电影，也便难以接受枪版；开惯了奥迪，也便难以再买奥拓；听惯了吹捧，也便难以忍受批评；过惯了高节奏的生活，也便难以适应闲暇和慢节奏……单行线，不能掉头。你准备把自己驯化成什么样？晚安～～
8764	美国威斯康辛州遭遇暴雨 地面出现大洞：2010年7月23日，美国，密尔沃基：一辆通用凯迪拉克Escalade汽车横躺在地面出现的大洞中。当日，美国南部威斯康辛周遭遇强烈暴风雨袭击，公路地面出现大洞，路过的汽车不慎掉入洞中。
8765	怎么老有人免费送我交通意外保险，这尼玛是诅咒我出车祸吗？！我下次翻越高速公路的护栏要小心了。
8766	喜欢翡翠的朋友请欣赏：—块思墨翠，另两块是黄加绿翠。
8767	真要比忍耐性？哈哈
8768	奥迪R8，动力十足啊
8769	没钱交养老保险肿莫办？
8770	确实没有足够证据证明，中国国民太敏感了，不过婴儿奶瓶由于其特殊作用人群，禁用双酚A也是出于保守和保险看法。
8771	从豆瓣恨腰封小组看到的：新星新版《基督山伯爵》的腰封，写着“法国版《越狱》，刘翔的减压书”……五雷轰顶啊……
8772	各位亲，我手机又被偷了，我两月内不见了3部手机，被偷了2部，一部4S，一部三星3代，我真的没想到这样幸运的事情能降临在我身上，真是感谢主，好吧~~相信我用不了靓手机，乖乖用回以前破烂的手机吧！小偷是刺激经济消费的重要纽带之一！！不错不错！！
8773	计划生育好，瑶柱火腿把粥熬。
8774	让折扣、送礼、返券来得再猛烈些吧～！是什么样萧条的烂经济才能催生出这么多无穷无尽的优惠活动啊？我要崩溃了，我的信用卡、我的行李箱，都爆了！
8775	最羡慕广东深圳的有线电视能看香港翡翠明珠和亚视四个台外加凤凰卫视。纯娱乐还长见识，第一时间现场直播（911事件和英王室等）这边的电视不是千篇一律就是太严肃，达不到娱乐和寓教于乐的目的。其他就不羡慕了。
8776	保险学★保险学==>详情请登录：新华保险产品排行榜购买电话：15810385386==>保险学★保险学★保险学★保险学★保险学★保险学★保险...
8777	? 分享枫夜雨铃 的精选集《水仙花，绽放在翡翠色的大海》 ，试听第一首吧。
8778	真郁闷，想买个三星手机，又不想要三四千的！又喜欢大屏的！我该买什么型号的呢！眼睛要看花了。
8779	买不到米手机 2，就去买三星，真是把人耐心都磨完了，这样很好玩吗。
8780	葫芦是中华民族最原始的吉祥物之一，人们常挂在门口用来避邪、招宝。如今，而葫芦的饰物也逐渐受到人们的喜爱。其中以玉葫芦为首，将翡翠的灵性与葫芦的灵气相结合，成为传承远古文化的吉祥物，民间更有“推倒玉葫芦，迸出黄金液”之说。
8781	睡前一分钟总结：今天买防晒乳液400元，买裙子一条、T恤一件，花掉800元。晚上看到信用卡账单，哭哭哭。明天要不就老老实实的去上班不要瞎逛了。纠结纠结。昏了去，都花了也要不回来了……月底前不要刷信用卡了，不然工资都光了
8782	狗日的多伦多邮局，你罢妹子工啊！老娘大学的信和信用卡还账的信还没收到你就罢工？！老娘马上就要回国了啊！什么新民主党的你吃屎去吧！罢工只有对普通老百姓和我们这些苦逼的留学生不利！！！
8783	这三星Galaxy SIII手机的诱惑力还是蛮强的呢 竟然还有那么多人参加。
8784	开宝马看长虹……杜蕾斯前面应加一个伟哥
8785	刘少奇曾感叹，好在历史是人写的
8786	娘亲今晚很有聊天的兴致：家庭教育，小学择校，旅游，长城，信用卡，消费观...爸爸静静地听着，两母女争论到几近失声，不过很痛快人越大，反而越珍惜同父母相处的时光。与很多人不同，我不排斥独自远走的灵魂之旅，但我更会选择带着父母去旅行。我渴望探索世界；但对于父母，我就是世界的全部。
8787	祈祷~~~千万不要啊
8788	这事看来还真没人管得了。
8789	蒙牛的跟这香蕉牛奶挺像、就是比它淡点
8790	江西都市频道现在正在直播决战天门山
8791	居然把保险表记成排班表……错误，错误，错误……原谅我一次吧，原谅我，原谅我，没有下一次了搏中的小王。
8792	理财理得一塌糊涂，忘了信用卡到期还款还有下下周计划的旅游，要卖股票过日子了，都是烂股票
8793	有木有在用这个手机 的,三星s5830,性能怎么样???求指点,求测评~~~~~thank you ~~~
8794	网络营销战争越发激烈，看看所有的爱疯测评帖都会有三星潜在的影子，三星水军无处不在，同样，宝马的水军也在处处打压奥迪，电子商务战场是没有硝烟的战场，但同样惨烈，论坛，枪手测评，微博，百度知道，无处不在。有眼球的地方就有商机，有资讯的地方就有商机，可怕也可爱。我会多做研究的。
8795	杭州市质监局最近的检查表明，市场上一些“藕粉”添加了马铃薯粉、木薯粉等淀粉，充当藕淀粉，涉嫌掺杂掺假。有的来自外地的劣质产品也纷纷打出“西湖藕粉”的牌子。这个传统名牌正遭遇危机。现如今，藕粉的拥护者还剩下多少？
8796	蒙牛伊利都经常有问题，可是除了这两个还有别的吗
8797	ios系统若继续被苹果独占，安卓将占领大份额市场，而三星将是最大的受益者。经网 业家杂志 壳网 浪手机。
8798	号外~号外~新奥迪A4L，0元起拍啦！我出价22158元，我的竞拍宣言是：新奥迪，尊享品质新生活。要想把奥迪开走，该出手时就出手，还在等什么？赶快来参加吧！抢拍地址：
8799	像朱元璋的珍珠翡翠白玉汤。
8800	好久没上LM的号了，发现不知道怎么去翡翠林了，还得截图问人··悲剧了一次··！
8801	为了吐槽这个新闻我转了，奥迪那个明显只是太有钱了吧，宝马的让我看到了“勇敢认错，坚决不改”的影子啊，他在逆行之前就知道不对了，但是还是干了啊，所以说白了果然是太有钱了而已吧。
8802	三星都赞助文图斯 了，三星手机你不出一款尤文手机表示一下么？星手机官网 你出我立马就换！
8803	11Plus 新功能试用评测软件大小： 135.05 M软件性质： 试用软件 更新时间： 2006-04-21联系人： 下载次数： 3508475开发商： 友立 软件语言： 英文...网址:
8804	我就搞不懂了，开奥迪的会觉得奥迪低调，宝马就高调了……奥迪又不是das auto的标……
8805	可很多下到4399盒子里,但并不能在别的地方玩,也就是说只能在盒子里玩...装个。直接下载flash文件。不用上网也可以玩了。 ...沙发...重新下载 .....网址:
8806	今天发现东航在自助值机处雇了一群热情的实习生以帮助操作终端为名，以诱导客户办理信用卡为实。且拒绝办理时则态度直转急下。大公司怎么会作这种有损形象的举动呢？不知道国航怎样。
8807	盆栽 他会要吗 OVE兜笔笔: 好应景啊，暖宝！
8808	冬季戴戒指时特别小心抓爪钩住毛衣，这样让心爱的衣服受损，更重要的是让贵重的翡翠饰品有松动的可能，要时常检查一下哦~
8809	亲，我要求不高，不要奔驰宝马奥迪，就给我买这个大众吧。
8810	哈哈哈～版本没法看，据说是4.0～刷成个55寸的砖咋办～
8811	张爱玲说：文苑是广大的，游客买了票进去，在九曲桥上拍了照，再一窝蜂去参观动物园，说走就走，的确可羡慕。但是我认为文人该是园里的一棵树，天生在那里的，根深蒂固，越往上长，眼界越宽，看得更远，要往别处发展，也未尝不可以，风吹了种子，播送到远方，另生出一棵树，可是那到底是很艰难的事。
8812	香格里拉自助餐买一送一活动，有中信信用卡的吃货快行动起来， : 即日起至12月31日，中信银行信用卡客户，每周三，六刷卡可享香格里拉大酒店自助餐买一送一优惠！数量有限，先到先得，用完为止！预约电话：0577-89988888
8813	嘤嘤嘤白菜越来越美好了，打滚求见翡翠！
8814	前面一辆奥迪撞到小货车尾部，前排座位被削平了，汗。。。。。奥拓他哥也不结实啊。
8815	钱包z 钱包z 钱包z 钱包z 钱包z
8816	某人因贩卖公民个人信息被抓，检察官提醒对个人信息要注意保密。问题是我们怎么注意：看病、买车、购房租房、住旅馆、买机票（高铁）、电视购物等都离不开这些。只要你有所为，马上医托、中介、垃圾广告、推销商品、保险的跟进，不胜其烦。您以为我乐意？
8817	忙活了一个月 今天终于安心了 晚安各位 我要进入翡翠梦境了。
8818	我草，两部三星一部4s吗的再买一部不见的话以后不用手机。
8819	一到公司就感觉气氛很闷。 我在
8820	代售苹果、索尼、HTC、三星等进口手机及国产（全新、二手）价格比外面手机铺便宜！有意者请联系手机：15119406833，QQ：1045055918。
8821	美帝不行了吧，future potential president就这样子？还背书包，包，做奥迪特啊；应该直接由专车开上停机坪吧。。
8822
8823	去TMD蒙牛 狗屁特仑苏 再也不买
8824	最早用招行只是因为招行是国内个人网银做得最好的,不经意间就从普卡金卡一直用到了白金卡
8825	我刚刚在提了一个问题，请大家帮我解答！"蒙牛牛奶现在是不是最便宜的牛奶呢？ || 现在牛奶的价格都挺贵的蒙牛牛奶现在是不是最便宜的牛奶呢？更多
8826	永生羊一帮做纪录片的人拍的故事片，全片为哈萨克语对白，猛一看像阿巴斯的电影。
8827	为爱加一份保险，中国平安人晓彤。
8828	丰田章男媒体会开始之前，整个大厅气氛十分紧张，摄影摄像争位的情况屡有发生。一个老记者在会场感慨道，我已经 10 年没见过这样的场面了。（
8829	不记得是否介绍过小卡，这里郑重介绍下，北京的死大学生，刚结束考验，目前过年返家。摸过的blackberry可能比某些js还多，我每次遇到95的问题、犄角旮旯第三方的问题都会问他。极其热心，愿意帮助任何bber解决问题。沉迷度比较深的黑莓控。
8830	最近怎么那么多人买手机！还都是三星！盖世3，盖世note2~~~~~~~~~~~哈哈哈哈哈哈。
8831	视频：南京高架桥现枪击案 3人拦奥迪连开3枪
8832	你们这是上达宝马奥迪，下打大众本田啊！打击面太大了！
8833	回复:: 王乐你快看，多有童心的粉丝儿啊
8834	爱炜我在这里: 我在:
8835	出门吃饭去...忙碌中的休闲生活。决定约助理去把《唐山大地震》看了！应该会快活哭一把，然后继续工作！
8836	金融界现状：一人在银行，全家跟着忙存款；一人卖保险，全家感觉不要脸；一人做证券，套牢全家一大片；一人卖基金，涨跌全家都操心；一人炒外汇，晚上开工不要睡；一人搞期货，血压全高真难过。
8837
8838	全家都在用招行，从普卡到金卡到白金卡，从申请信用卡失败到现在用金葵花卡。招行的确见证了我这十年的变化。
8839	明天上学咯.不知道是开心还是伤心 星电子 星手机官网。
8840	电喷天龙星登陆官方网站首页了！
8841	又要考个证，，这让我好几个好几个月没看过书的情何以堪啊，，啊啊！！还是个没用的破证！！！我恨保险！！！
8842	泡妞宝鉴最新章节 ★ ★分享教你怎么泡妞,泡妞技巧,追女孩子的技巧和泡妞三十六计,当中包括qq泡妞秘籍,泡妞宝鉴最新章节,追女孩子的短信方法,超级异性吸引,泡妞宝鉴最新章节,如何谈恋爱技巧,魔鬼搭讪学,泡妞宝鉴最新章节,我们的.方.网.站是:★★
8843	刚才有一女打电话问我：你好，你有宝马7系吧？该保养了。我说：我没宝马7系。她说：不对啊，就是你啊！我说：我真没宝马7系，我开的是奥迪Q7。她说：哦，那不好意思啊。我近一段时间接的电话，有让我修下水管道的，还有找我修暖气的。最牛逼的是问我：嗨，哥们儿！要AK47嘛？我就绿了......
8844	果断下载果然沉迷了。
8845	apple 给我发订购ipad mini的电子邮件，订两台白色的准备年底送人，可是到支付环节，怎么点击都弹出不料支付窗口。再查支付方式，才知道不接受HK以外的信用卡，大爷的，那你给我发那邮件干吗
8846	想什么来什么，计划买箱子，中信的箱子到了，非常喜欢，上次老公出差拖着我的箱子一看还是中学时的箱子而我们最近一次买箱子也是几年前了。非常喜欢，谢谢。
8847	那些个转发的我祝他们两年内见不到翡翠！！
8848	晚饭点吃的各种，一碗来滋味皮蛋瘦肉粥，一笼汤包，一瓶光明酸奶水蜜桃味儿，一罐蒙牛纯牛奶，三片锅巴，一片达熊牛奶夹心饼，一小包XO酱烤牛肉。这会儿又想吃大果粒来着。。。。
8849	如今有钱人是多了，一辆奥迪从身边弛过扔出一塑料袋垃圾，风吹开了塑料袋飘出五块钱，刚想叫住奥迪人一脚油门开远，只好默默拾起，中午的盖浇饭托奥迪的福加了个浇。
8850	：又四點了。可是紅館之後我真的好多靈感啊（也可能是因為太久沒寫歌），一開始了就停不了。第二首歌也已經編好曲錄好Demo了，好滿足，現在可以安睡了。晚安！ //晚安啦！拜~
8851	“纸手机”由加拿大安大略女王大学研究人员开发。“纸手机”厚度堪比信用卡，重量不足苹果iPhone4手机的六分之一，显示屏约长9.4厘米。手机采用电子墨水技术，但触摸屏不是玻璃，而是超轻薄、可弯曲的“薄膜”。“纸手机”不仅能拨打电话、发送短信，还能储存电子书和播放音乐等，也可谓“纸电脑”。
8852	刚发现，我车的保险都过期一个月了，擦。
8853	今天拿到驾照后第一次开车，就华丽的和奥迪A6l来了个亲密接触。。幸好桑塔纳无压力。。
8854	《沁园春.堵车》 中秋国庆，千里国道，万里车流。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电动车把速超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑
8855	oloveGD 如果是真的那这个就真漂亮了
8856	第一次坐奥迪q7，还是驾驶室，那叫一个霸气！
8857	刚拨打中国人寿得客服热线，咨询孩儿爸得保险，那座席真是无语问啥啥不知道态度还特差。OCO的VIVI 比较起来我们还是不错的。
8858	保险的作用是不可忽视的，不管您有钱没钱、明星还是名人，都少不了。还谁没买保险呢？快来找我------ 中国人寿尹逊彬15801432605。
8859	使银行卡需设密码保安全，这常识近日被推翻：一自称银行内部人士在专业理财论坛发帖称信用卡不设密码更安全。记者求证中，本地银行信用卡中心工作人员也默认这说法并表示自己信用卡就没设密码。帖中表示，之所以信用卡没密码更安全是信用卡一旦被盗刷，有密码持卡人负全责，没设密码则银行可负责赔
8860	狗日的，被奔驰b200撞了屁股，他个傻逼不私了，报保险，坐等保险过来。
8861	花花这小疯丫头昨个半夜就到杭州了，问起杭州的事情挺想念的！买茶叶：佑圣观路茶叶市场（这茶叶不错，价格比较合理，一般不会被宰）吃小吃：说实话杭州小吃真的没西安多也没西安好吃，而且吃不饱哈哈！一定想吃点啥的话就直接打的去河坊街！泡吧：南山路酒吧一条街，现在跟丽江那千里走单骑一样吵的。
8862	50万的煎饼金帛做的
8863	最安全的点酒秘籍：1:新世界的葡萄酒比较容易被接受；2:餐前可以点口味较淡的葡萄酒，如黑皮诺、西拉、霞多丽等等；3:鸡尾酒越简单的越适合男人；4:3 款最安全的威士忌：格兰杰12 年，格兰菲迪18年，三得利响牌HIbiki17 年；5:3 款最安全的香槟：巴黎之花香槟1996 年，唐培里侬粉红香槟，库克香槟。
8864	屁，看你一次骂一次
8865	碗拉面好大碗啊，我根本食5曬我在翡翠。
8866	蒙牛问题牛奶已经被曝光N次了，有些人就是迷信名牌，在牛奶被检测出问题的可能蒙牛最多，所以我宁可不喝，也不买蒙牛奶！
8867	年底小偷全部出动 今天就被小偷摸掉皮夹了 还好就损失了500左右人民币 皮夹子在垃圾筒里找到了 身份证 银行卡 信用卡都在 只是皮夹子废掉了 只能扔掉了 幸好今天没有用Dior的钱包 否则损失惨重了 幸好手机放在夹层里 ipad体积比较重 都幸免于难 500块买个教训 以后出门紧紧的把包抱于胸前
8868	外面中雨，兄弟们仍在坚持着场外接车，你们辛苦了，向你们致敬！
8869	公布曾科允的账户：中国银行江西省信丰县支行。帐号：7273810010200190547 我本人亲自打电话求证过。小科允不满二岁，心脏有疾病，正治疗。如果大家有转钱过去，可私信我，我志愿和他们家属核对查收情况，并及时和他们家属保持联系，做好反馈。
8870	虽说机会是留给有准备的人的。很明显，这次我没准备好。我的（Lenovo K860）与（三星 Galaxy Note 10.1）的过程中没有取得完全的胜利，再接再厉！ 下载地址：
8871	喜欢，吻合奥迪的品牌气质
8872	万能的围脖竟然没有找到办信用卡的业务员，偶要办理 （白金） (白金），其他行的白金卡也要。有认识业务员的，喊一嗓子啊。注意是上海地区
8873	去海边，当让不能只穿Bikini啦，时尚人士，去海边，当然少不了Beach Cover-Ups，10款Cover-Ups让你在海边吸引所有人的眼光！1. Ondade Mar La Romana Coverup $300 2. 3.1 Phillip Lim $275 3. Rosamosario Kate Mini Chantilly Lace Dress $620 4. ASOS Chiffon Tie Maxi Beach Dress $21.52 5. DVF $...
8874	那你可以进口大陆的蒙牛嘛，你可以不吃大陆的米，大陆的菜，肉，蛋。买点奶粉咿咿呀呀。
8875	昨天的会出其不意的提前结束了，是余老师那里出了问题，导演的担心越来越严重，徐老师和黄老师都无语，俺也无能为力，郁闷到家倒头便睡，一觉睡到大天亮。干脆，带上家人亲戚朋友浩浩荡荡12口人趁假期最后一天出游——冰雪嘉年华VS巧克力梦工厂。哈，刚回家就听说失踪许久的娅子老师有消息了，交稿了！
8876	无意中，刷信用卡，获得了价值188元的招商礼品！很给力！2012火红龙年！还不错嘛！
8877	痛心。。BMW今年的广州车展展位选在了4.1厅奥迪的对面。奥迪一直很喧嚣。BMW的展台高处变成了观景台。工作人员，咱别这样好么。咱做好咱自己的工作坚守岗位好么。我都快哭了。
8878	刚看到1就想买了 ，我老姐。
8879	下午悦读会，对话郭敬明，准备中
8880	哦耶！
8881	2009年8月，监利个体棉花经销商王乾的银行卡一夜之间66.11万元存款被盗刷。随着这起案件的侦破，两个分别盗刷国内和境外信用卡的团伙分别浮出水面。其中，为盗刷境外信用卡的嫌犯提供信息源的竟是一对在国外留学的恋人，涉案金额在2000万元以上。
8882	收到爸爸的祝福短信，一下子就乐了。这个害羞的男人。原来是拖了大半年的事情终于有了圆满结果，跟我分享快乐呢。哈，哈。翡翠绿年即将来临，满怀信心。 Bonne année !
8883	你在脑门上写上蒙牛两个字，看她还吃不吃。
8884	我要疯了 三星手机一款一款出来好快 首个三星GALAXY S4上手视频曝光
8885	分享我最凶悍的博文：雨中的矛盾故里 去乌镇纯属偶然。本是从嘉兴往上海赶，天下起了大雨，在等红灯时看到了一块指示牌，指的是乌镇，于是几个人一合计就奔乌镇了。
8886	很多人开奔驰来买经适房”、“买房者的钱都被政府赚了”。全国政协委员、广州富力集团董事长张力炮轰保障房制度和高房价。昨日，住建部郭允冲参加该组讨论时坦陈，目前经适房存在变相福利分房的问题。
8887	爱的纯粹 爱的毫无保留《》
8888	手机:二手iphone4/2000 iphone4s/2600 iphone5/无货 三星9300/2400 NOto2/无货 卡西欧相机: Tr100/无货 Tr150/3000 Tr200/3400 货物8成色以上。
8889	头像有点像翡翠的一个节目=-=
8890	 巴黎摄影师 Mark Pillai 掌镜 CRYSTALLIZED?? 小黑裙系列时尚大片
8891	千雅anya:你现在那个三星的手机是在电信厅买的还是？
8892	回复:听说香山下了
8893	三菱三菱，我以为谁在叫刘三菱，结果是一看原来是。。。。
8894	据中国业协会年度安排，2011年第三次人员将于9月24日—9月25日全国40个城市统一举行，考生可于6月28日—7月14日登录中国业协会网站( ...
8895	iPad初体验
8896	官方公佈威尼斯電影節華語片參賽名單包括：徐克《狄仁杰之通天帝国》刘伟强《精武风云·陈真》彭氏兄弟《童眼》苏照彬《剑雨》杜琪峰《夺命金》——威尼斯疯了？这么多华语片入围？还都是类型片：俩武侠一个动作一个警匪一个鬼片，另问：《剑雨》究竟是苏兆彬导演，还是与吴宇森联合导演？
8897	望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电摩把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
8898	原来是他。28日，Zac Efron到达洛杉矶ABC Studios 的情况。看看这个保镖，就象一座小山。
8899	是啊，超级好吃
8900	马伊咪、刘丞、谢佳、武潇做客优酷
8901	前段时间已经闹开了，传闻为苏家私生子开晋O奥迪与李家大少在京师打人，苏被调离而已
8902	转：世贸大楼顶部被飞机撞击之后，楼上的人们通过EXIT向下逃生的时候，并不特别慌乱。人往下走，消防队员往上冲。互相让道，并不冲突。有妇女、小孩、盲人到时，人们都自动地让出一条道来，让他们先走。甚至还给一条宠物小狗让道。一个民族的精神不强悍到一定的程度，断然做不出这种举动。
8903	怎么我全球通号码老收到是这么多垃圾电话跟信息，什么地产、保险、购物等等，日日都会收到两三条，我在想是不是中国移动把我资料卖了！
8904
8905	这是加强版的
8906	有大病保险就好，要不父母的养老金就保不住了。
8907
8908	看到新进的奥迪特童鞋很认真很认真滴研究各种凭证，那种恨不能把复印纸忘穿的眼神让人想起一年前的偶们。那时刚进来各种迷惘不懂，如今技术没长进多少，那股劲儿却不如以往…… 时间过得太TM快，超乎想象……
8909	丰田、奥迪果然不出所料的烂啊，本田不应试了不科学！新雅阁各方面都非常好。fusion给我争脸了
8910	11月30号晚，香港翡翠电视台的新闻报道。。
8911	每次逢年过节依偎在老爸老妈身边蹭吃蹭喝蹭零花钱的时候都会热情的跟他们讲，等我发财了，就带你们去***旅游！一离开他们，我就热情的刷爆了信用卡。罪过，罪过。。
8912	蒙牛冠益乳增强免疫力
8913	原来玉有这么多学问，原来一直以为玉和翡翠是两码事，现在经过查询大量的相关资料，终于弄明白它们之间的联系。但还是研究不透手里这块翡翠的真假。，有懂这方面的请指教一下怎么去判断它的价格。
8914	这个大脸，都显瘦了不错呀.我的手机是刚买的……感觉三星能以旧换新就好了。
8915	最近连被几部看起来不错的电影伤害，今天看个保险的。the Devil's advocate，基努李维斯适合这种亦正亦邪的角色，不过这部可比Constantine好看多了。
8916	你有蛋糕高兴昨天2012.2.22我们吃蛋糕也happy////////
8917	两年没看翡翠了，以前的货都加个一个或者几个0的往上翻。。。
8918	贵宾卡 贵宾卡..._免费外挂 分享 标签： 经验 免费外 2010-06-07 02:25外隐有四职业，兵士、法师、医生借有个...网址:
8919	外挂免费版 外挂免费版 外挂免费版 外挂免费版 外挂免费版
8920	蒙牛大果粒！果断想起高三奋斗的那段日子～
8921	刚，我妈给买了瓶的指甲油，奢侈啊我，哈，哈
8922	每个人的人生总会经历多次的低潮期，但这次是否要将我赶尽杀绝呢？家里没人，昨晚又把所有现金给了我妈今天去广西，我只不过想去超市买个杯面当午饭而已！你他吗的两张白金卡都刷不了？白金卡耶！爆了？带着两张爆了的信用卡狼狈地空手走出超市！好吧！我就看看能把我弄死不！come on！还有什么新招！
8923	不过600元押金也太贵了
8924	回复:在博鳌采访，总是这样，不同部门之间协调会需要点时间，而这段时间往往让人非常难受，会有不被尊重的感觉，不过我们已经早就习惯了，那几个不常来中国的新加坡记者看来还不习惯。
8925	第一次比人甘激嬲我，去完钱柜再继续翡翠。
8926	这明明是石头，什么翡翠.
8927	经常在一起吃饭的几个人里，三表老师是最有个性的一位。他比较内向，不喝酒，也不怎么太和大家说话，更多的时候，他就面对着一桌子饭菜，抽烟发呆，或者低头兀自看书，两只脚不停搓地——这很容易让人联想到大英博物馆里那个叫卡尔的犹太爷们。
8928	卖翡翠·玉 观音 笑拂 如意 树叶 介面（类似戒指） 水滴 手环 竹子 还有很多类型都有要的联系替朋友推销啦。
8929	 嗯好大家买保险未啊
8930	本江的少女之心啊
8931	亲爱的友友们，有谁知道htc和三星的手机哪个好呀？纠结呢……
8932	TMD保险怪兽。。。
8933	爱的保险在于持续的挑逗，持续的调情，持续的战斗~
8934	我平時沒做好事嗎.?怎麼人品爆發不了.真的很想爆粗.媽的.黑到這個地步.不想活拉.好難過.超級無敵難過.媽的.買三星用算拉.
8935	某个人啊，以为自己有一些钱，开一个破奥迪，就可以像一个疯狗放出来咬人啊，狗啊不要网了打预防针哦
8936	最新最新网页游戏相关搜索在线观看 下载 basara 无双 兰斯 网游 七雄电影 无双2 《风云》史诗巨作 策...
8937	太阳照常升起，我能说我有点失望吗。玛雅人果然不靠谱，还好没有挥金如土，刷爆信用卡。
8938	好的设计确实可以改变生活，众所周知，港澳都是靠左行驶的，而大陆则是靠右的。如要解决“靠左靠右”的问题，荷兰NL建筑事务所就给出一个巧妙的方案，将桥身采用了一个立体的“8”字造型，让你驾车驶过对岸的时候可以轻易转换驾驶方向。加之桥身设计非常美观，此设计被大众授予“珍珠大桥”的美名。L
8939	是呀，我N年前就不喝蒙牛了
8940	略带侵略性的进气格栅，优雅银色轮盘，奥迪A8气势磅礴穿越城市，期待你的振臂高呼！
8941	沁园春．上班 上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛，奔驰宝马，无处发飙，一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超，俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
8942	这是神马情况？三星手机要用联想充电器来充，联想手机也只与三星充电器对接，中韩友谊万岁!
8943	樊忠慰《我》：我，看不见你 的时候，我最想这话。看见了你，我又。我怕我 了这话就死去。我不怕死，只怕我死了，没有人比我更。
8944	我检讨！在今年2月份兴冲冲买了明年一月回家的机票之后，就再也没有试图想起过。今天向老妈报告已经买好票，老妈询问具体时间，我才发现什么也都忘记了。在哪个网站买的，哪天，几点。。通通不记得了！还好有 提醒查了信用卡记录，可是倒霉催的国航又查不到啊...之前手机也丢了短信也没了
8945	我公司长期从事（北京地区）为解决企业融资难，扶持中小企业健康发展。房贷：可做到满成贷、可循环贷、二次抵押；无抵押贷款：无个人及企业经营抵押；车贷；短期借贷；另外办理大额信用卡费用是额度的（8-15%）另有投资理财产品12%（均属保本保息型理财，安全可靠）联系人：申先生 电话：18611357477
8946	今天下午路过新乐路，才走过2个路口就碰见4台跑车，分别是奥迪R8、宝马Z4、保时捷911和非常赞的白底嵌紫色敞篷宾利，这是什么神地呀。。
8947	我去年就给我妈信用卡了让她想买啥买啥，密码她生日，结果妈妈从来没刷过
8948	俺的新粉丝，多好的名字啊，易记，易联想~~~~~
8949
8950	沁园春上班上班路上千里车流万里人潮望大街内外车行如龟司机烦躁一步不动总是红灯憋出尿交通如此多焦引无数大款上公交惜奥迪A6慢如蜗牛奔驰宝马无处发飙一代天骄兰博基尼泪看电驴儿把车超俱往矣还数自行车边蹬边笑
8951	还好是奥迪。。
8952	大家听完讲座，都来沉毅广场参加卡拉OK 比赛啊，第一名三星手机啊!!!
8953	ipad不用CF卡，所以……是台智能手机
8954
8955	我現在就開始揮霍家當了。難道世界末日要到了么。
8956	哈哈。赫宰你赢了。话说厉旭拿的手机是三星i9220么。。
8957	最近好多人看我换了手机，对话都是这样：“”苹果的？三星的？诺基亚的？” “华为的”“多少钱？”“一千八”“那也不便宜哎！”这算不算逻辑混乱。。
8958	出门散步回来，走到亿力花园门口，有一开奥迪A6男子醉驾撞上衣坐轮椅老太太，若不是路人高声喝止，一条人命就没了，这个司机下车就要打推轮椅的老头。我好心，打110报警，路人惊恐让我赶紧离开现场，说清河这个地方钱能通神，我报警很有可能会被人报复。我不怕，天道昭昭，我不愿做一个漠视的路人。
8959	哈哈，又被这对小情侣幽了一默，郑老师你冤不冤啊，表错了情，开错屏，下次出门真的穿个印了字的外套：我是名人：郑渊洁，想追星，想签名，想合影，请上前来，非诚勿扰！
8960	就在刚刚，我开车行驶在中兴路上，突然交警让我往边靠，我靠，我没站错道吧警察叔叔只见后面警车开道几辆奥迪开着双闪牛逼哄哄的过来了。真是帅啊。真是伟大啊，这是哪位领导又来我们武安谋福利了！我替武安人民谢谢您了~傻逼！一群腐败分子~万恶的渣子！这事该谁管的您管管行吗
8961	今天开着奥迪A6在街上飚，很爽快的说，终于满足了我当兵前最后的飙车心愿，不过自动挡还是不爽，没手动挡有感脚！
8962	真够讨厌的,,我就不该接保险这个电话本来睡的好好旳现在睡不着了..够烦的.
8963	2009年冬季至今，我国大部分地区气候十分异常。 除西南干旱少雨外，华北地区降雪频繁，寒冷天气延长，在3月中旬仍有较强降雪发生。同时，我国江淮、江南入冬以来降水偏多，南方持续低温，许多地区最低温度创历史同期纪录。 专家称这是在北半球大范围气候异常背景下发生的。
8964	真正的垃圾人口兼败类，自己多买几份保险吧。
8965	鸳鸯瓦冷霜华重，翡翠衾寒谁与共。嗯，淮安太冷了，要是有人陪我睡就好了。
8966	宿舍福利，蒙牛一瓶
8967	倒霉催的 平安之夜我的手机屏幕竟然碎了，还好有贴膜保护着，不然后果可想、、、谁赞助一部三星或者苹果手机吖。
8968	媒体近日分析中国反航母能力：1、航母反航母，航母的对手是航母，外媒称中国已开始建造国产航母。2、反舰弹道导弹，美情报部门称中国正研发东风-21D导弹可在1500公里距离高速攻击航母。3、超空泡鱼雷，有报道称中国已获得时速200节鱼雷……
8969	贴上这个贴纸，看谁还敢来追尾。。。
8970	7月1日，国华商场延庆分正式开业，落户于环球新意百货商场，专营国华首饰，分店占地面积400多平方米，经营黄金、铂金、钻石、翡翠、投资金条及中国金币总公司生产的收藏纪念品。关注华商场总店 鑫_EdGar。
8971
8972	刚刚我的微博居然被人用所谓的三星手机关注了一个粉，我果断的修改密码。
8973	MC仁在Xbox 360 x Haji Tee Launch party 中一小时内即场涂鸦！你看到他在寫一个什么的中文字吗？
8974	政策改掉了一刚！
8975	睇到都怕怕！保险，大家说重不重要！可以买好多对刹车皮既20万，面对幻影真系无力到。
8976	笑死我了。哈哈，记得买好保险。
8977	明天上班先给我们保安买两条好烟！
8978	沁园春?上班　　上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如
8979	汽车卡额度5万起，档次和奥运白金信用卡差不多吧，就是个伪装X白金卡，不过门槛比理财白金储蓄卡低吧，有私家车行驶证就能办三，后者一般是你存50W现金就发卡。银行排队刷号一样是V开头的号
8980	支持
8981	“泰晤士河”上的“千禧桥”
8982	我绝对不会承认是因为周五广发日买一送一打动我选择了广发的信用卡的绝对然后天杀的居然路过的星爸爸在联通楼下移动的信号被严重扼杀绝对然后点固定的吞拿鱼配上给服务员坑喝神马圣诞特有太榛居然还不错但是多出的一杯蔓苺？-_-Camera360照片分享#
8983	国产车与公车相撞，私了，我全责，保险过期，猜赔多少人民币？
8984	期待ing 《三星计划削减LCD投资 传Note 3将配6.3寸屏》 (来自 机搜狐)
8985	咱家大院，边城中的一凿翡翠！感受缭绕在根根古木柱间的清香，享受浓厚古典韵味的门窗，缠绕在墙角的爬山虎都似乎被这里的气息所感染而愈加茂盛。与其说它是一凿玉，还不如说是一个雕刻着历史的古玩！
8986	进口的忒贵，用不起啊。
8987	想想下个月的贷款，保险，信用卡，生活费，给妈妈的生活费，想买漂亮裙子的想法只好再次压抑下去。想想我喜欢的夏天就这样一天天压抑着孤独着过着，突然就好累好累好累
8988	＂翡翠＂！家庭新成员小小的你
8989	让为我骄傲的人更骄傲!这条微博支持我吧,这可是目前为止唯一有效的投票方式喔,对下场比赛有着决定性作用,四大微博：新浪 搜狐 腾讯 网易每天每个帐号可投一票,一定记得是,不然大家的努力就白费了,快点行动起来吧,有你们的陪伴,我一定会越来越坚强!
8990	手机终究还是没逃离旦儿的毒手，今天屏幕总算是报废了，旦爸说再买个新的，才不要呢，找个时间去换个屏继续用，用了一年了都还没降价呢，三星还是相当给力的！
8991
8992	天，终于蓝了起来，虽然还是很清冷。不远处是故宫的殿宇，斑驳的树影其实在晚上更好看。
8993	带尤参观~水墨绿城·翡翠迎新-首届绿城大型，小家伙对画很感兴趣，并和他最爱的画合影。看爷爷写书法，他对爷爷说:“爷爷，您写这么多字不累吗？您写得真好看。”
8994	2012最给力的信用卡积分优惠活动—9分享兑，将有机会赢取哈根达斯或万宁消费金！
8995	石字辈的请接龙:石述思.潘石屹.许石林.王石川.王石.
8996	面对蒙牛赤裸裸的抄袭，是不是还要支持民族产业呢?
8997	在这次调查中，台湾政治人物不被民众看好，无人进入前10。得分最高的是排名第16的有“小钢炮”之称的监察院长王建煊。总统马英九排名第37，落后于排名第33的模特兼演员林志玲。而因贪污案正被关押的前总统陈水扁则排名第80，位居倒数第一。
8998	是的，我又在家里摔倒了，脖子直接撞向梳妆台，下巴直接青了，前些年是鼻子，现在是脖子，不知道要几天才能好。我现在吞咽都有点困难。金太多就会这样是吗，那么我会终究毁容吗一个人住更可怜，摔倒了还要自己爬，奥迪，姐姐又吓到你了。sorry
8999	拿我的老名字测，终于也是一个异性从天而降了
9000	牛
9001	还不用掏保养、保险、油等费用
9002	宋祖英，BAZAAR，华丽写真
9003	好吧，三天摔两跤怪我没看好路，牛仔裤摔烂怪我买的质量不好，心心念着钥匙到办公室发现没拿怪我粗心，网上定火车票信用卡扣款后火车票没定上怪我用手机支付，澡堂洗澡付款后穿住拖鞋快到家了发现没换鞋怪我不操心，那么泡杯奶茶接热水后爆炸奶茶都不叫喝我要怪杯子质量太差么？可是我泡了n次了啊。。
9004	原来范冰冰爱福州代言蒙娜丽莎婚纱，到厦门代言钟爱一生婚纱。。。。她同时代言多少个婚纱摄影？？？？？？全国每个牌子我看都代言了吧。
9005	激光键盘，现在已经有的卖了800多元，虽然不实用但是特别方便+装13。 话说回来，未来的手机这个功能是必备的。可能明年的三星盖世4就有这个功能。
9006	最近几次国航官网的购票经历都挺不愉快的 航班搜索预定等各项操作都需要比较长的时间 有几次真是快着急死了 实在等不了了就只好换到其他网站或者直接找代理 今天上午郁闷的状况又出现了 信用卡自助支付了两次都提示系统有误 客服热线千辛万苦打通了又出现乌龙 还好最后还是买上票啦
9007	绿色金矿—大蒜素 来源: | 发布时间: -10-21 17:23:32 | 浏览次数:178 健康的生活是人类共同的愿望 ，大蒜数千年来中国、埃及、印度等国一直是一种药食两用的食品。备受国际医学界和消费者的青睐，成为用于抗菌、提高免疫力、调节血脂和抗肿瘤的首选天然治疗药物。尤其全国人民抗“非典”...
9008	前车见黄灯急刹，后车奥迪追尾(奥迪被面包车挡住没拍到)，该死的黄灯停。。。
9009	声音真的很好听，让人有一种蠢蠢欲动的兴奋，我意淫了30多分钟最后告诉这个妹子，对不起，我真的不会去搞你 的这些什么保险。。。再见，游戏要开始了。。。之后挂了电话。
9010	喜欢小肥羊并且有民生信用卡的童鞋，周三来吧，39元双人套餐还是挺优惠的，鸳鸯锅，四道菜。
9011	献给大众情人的双鱼座~！
9012	前几天在网上买了一个宝马的钥匙圈，上班的时候店主打电话说，宝马的没有了，我说换成奔驰，奥迪都行，同事们都惊恐的看着我，接下来几天看我眼神都不一样了，各种殷勤，直到快递来，拆开了我说我的奔驰到了，大家各种鄙视。
9013	人生第一回领工资买过一个三星手机。心里那个美滋滋啊。不到半年就被偷了，哭了一个月。打那以后去哪儿都牢牢地捂住手机，也再没买过三星的手机…年轻时候受的伤，那都是硬伤啊！
9014	历时一年多、在业界引起极大关注的“中华书局诉侵权案”日前终审判决。中华书局起诉未经许可在其制作发行的电纸书产品中收录中华书局享有著作权的的点校史籍，经过两轮的庭审，判胜诉
9015	人家有个男人和女的结婚是因为在男的生日那天女的送了一辆奥迪A6，老纸看不起！！有木有 。 明年我生日谁送我权贵之眼任意一款，不管男女，我都娶，巨蟹男很难找的啊，有木有！
9016	带你们一起看狗狗，多可爱啊-
9017	本人手机坏了。。。谁有想丢的4S或者4也行 HTC也行 三星也行 赶紧通知我一声 我去捡~
9018	轻触一键，就能与每个好友分享珍贵瞬间！米网 三星全球旗舰手机Galaxy SIII免费送！
9019	接到两次平安保险的电话了，而且是公司的座机，上来就说我是平安的老客户，知道我姓什么，我是上过平安的保险，但是我上保险的时候还是在上学，根本不可能留下公司座机电话，这是肿么回事儿，谁出卖了我的座机电话？
9020	哈哈……好玩，终于被狗仔队抓住鸟……
9021	朋友在马路上遭遇一起很小很小的汽车剐蹭事故，双方约好明天找保险公司修。3个小时后朋友接到单位领导电话，说单位负责修车，别找肇事者了。在这3小时间，动用了多少公共资源，转多大弯子，浪费多少人财物不得而知！马路上人才多啊，小心点儿。
9022	不要喝蒙牛了'最好去吃宵夜。
9023	明天就要开车上班了，莫名的恐惧啊！
9024	昨日，有媒体踢爆称传谢霆锋张柏芝已离婚，时间早于"合影门"，报道中称消息来源某娱乐公司高管，该人士与英皇老总关系熟稔，“可信度甚高”。当事者选择沉默，众多媒体只有从其身边人下手，但身边人集体封口。谢贤表示“现在不方便讲这些事情。”
9025	爱死了
9026	TVB周年庆很热闹。。翡翠。。 我在
9027	蒙牛，你幸福吗？
9028	重走我的童年，少年路：广州路，宁海路，冬瓜市，汉口路，剑阁路，仙霞路，扬州路，莫干路，赤壁路，颐和路......转向湖南路，时间又倒了回来
9029	ularian:有自知之明
9030	蒙牛奶的质量真是坑爹，连个利乐包都做不好。最近从一号店网购蒙牛1L装牛奶1箱，其中一盒明显是密封有问题（如图），在内外包装均完好无损的情况下，漏了一多半，把同单其它商品也打湿了。这种质量，以后谁还敢买国产奶？
9031	还好，我的是奥迪A6
9032	再转一次,很多人每年几千的保险可以买,几千块的安全座椅不肯买。
9033	太少了!
9034	太贵了呀哥哥T^T。
9035	R8要逆天。。
9036	嫁给你了那我的赵薇咋办？
9037	今天看了车展，不错！基本是别克与奥迪！哈......
9038	翡翠A货打磨中
9039	那谁赔钱啊？还是有保险啊？
9040	亲爱的 天不让我买第二个iPhone 4s啊？！各种不顺，第一个卖家不支持信用卡付款，白费了半天问货功夫，淘宝不行哥换拍拍，靠！下订单之后竟然说哥的建行信用卡超过金额支付！？你妹啊…(才还信用卡怎么会缺钱)没天理啊！白色的4s没办法当圣诞礼物了
9041	新旅局活动，转发并回复"猜猜哪位新加坡明星会参加新加坡国家馆日特备演唱会"，将抽取15位幸运粉丝同时送出 并在回复中
9042	手机坏了，上不了网，重设APN各种调试均没用，可以确定卡没问题。唉，长假最后一天却在这儿弄手机，恢复出厂都上了还没用，三星啊你果真没让我失望地出BUG了。
9043	今晚一朋友告诉我，海子是卧轨自杀的，还是眼看车要到了才卧进去，不给社会添乱。我说，我不信，因为以海子的性格，是会在铁轨上躺一阵子惆怅有一下的。
9044	特约商户没打折，电话交行信用卡中心，接线员华丽地表示赠送8000积分，还说平时消费一元才有一份的哦~心下一动，没说啥，屁颠屁颠地跟老婆表功做了件很牛逼的事儿。然后转身查了查积分商城……尼玛的……8000积分能干个毛线啊！！摔！！欺负我大老爷们平时不关注积分的么！！
9045	通川桥头惊现连环车祸 围栏对直撞飞 一辆出租一辆奥迪一辆斯柯达 现在那里交通瘫痪
9046	弱弱地问一句，被砸的车保险公司管陪么？车住主能不能找到说理和赔偿的地方？
9047	It is often hard to distinguish between the hard knocks in life and those of u rinnocent 4
9048	桂林山水甲天下，翡翠碧玉遍地洒，鸟语花香春长在，清秀俊逸美如画。
9049	在看手机讲堂，三星的S beam。然后想到了我们上次传视频的那个叫痛苦。anakuma。
9050	即日起至2013年1月，邹平电信新入网用户预存799元话费，获赠一部三星i619或者华为210S手机。600元协议话费不分期，自由消费。还在等什么，抓紧时间到邹平电信营业厅办理了。
9051	好漂亮！蓝色翡翠般的眼睛啊 堆糖网）
9052	网易网友: 分享网易跟贴:
9053
9054	目前，奥迪董事会已批准了全新旗舰型豪华级SUV车型——奥迪Q8的研发和生产计划，并计划新车在2016年上市。奥迪Q8将主打个性化的跨界/SUV市场。
9055	经济挂帅的年代: 新加坡也开赌场了，这说明什么?附加图片：
9056	奥迪出身就不太纯粹四个环代表最初为四家公司合并而成别提它在赛车场的表现试问有几辆赛车拿来量产和民用很多品牌都用参加赛事来作为噱头它和大众同平台生产共用零件最多的车款能达到80%当然它不会承认发动机加个F就可以区分开TFSI和TSI可同样的配件换了个壳子价格又比同款大众产品贵多少呢
9057	新加坡警告马六甲海峡油轮可能遭恐怖袭击
9058	 小保养1098元 奥迪A3 1.4T保养解析_汽车之家
9059	西瓜碧玺配翡翠，如何?MOR爱默珠宝。
9060	百度说：数独前身为“九宫格”，最早起源于中国。19世纪70年代，美国的一家数学逻辑游戏杂志《戴尔铅笔字谜和词语游戏》（Dell Puzzle Mαgαzines）开始刊登现在称为“数独”的这种游戏，当时人们称之为“数字拼图”（Number Place），在这个时候，9×9的81格数字游戏才开始成型。
9061	减肥茶网 了解详情 >> 减肥5 >>减肥茶网 了解详情 >>减肥5 >>
9062	实在太无聊和推销保险的愁了十几分钟！！
9063	某天，我和一个在巴黎留学的朋友一起逛街，我说我想家，她说觉得巴黎挺好的。是啊，她随便一双鞋就要500多欧，有刷不完的信用卡，每天就逛街买名牌。已快而立之年却依旧从父母那里领取零用钱。我突然觉得自己好伟大，来法5年，没有一个名牌包，没吃过贵的法餐，没逛过欧洲。但我至少不啃老
9064	这会儿看到月亮了，替你看一眼哦。
9065	向allyMetLife 提问：我们在购买保险时应谨防哪些“推销保险中的陷阱”？
9066	昨天带昕坐地铁，刚一落座，旁边的女人就一个劲儿地夸昕漂亮，可爱。还问我怀孕的时候有没有吃什么特别的东西，怎么生的小孩儿这么漂亮，我不知所措地看了她一眼，她恍然大悟说：哦，知道了，原来是基因好！我立刻不厚道地想：这么会聊天，不是卖保险的吧？
9067	在北京三里屯酒吧打工的后发现，收取的钱中总含有。于是萌萌找来男友金宝为自己出气。两人用后，。近日，22岁的金宝与17岁的萌萌因犯抢劫罪，分别被朝阳法院依法判处有期徒刑10年半和5年。
9068	崇拜对象的拟人化是宗教信仰的共同的、核心的现象，人类的思维方式无法超越这一点。社会学创始人涂尔干证明过宗教本质上是人类社会的自我崇拜
9069	地震局局长：今日唐山两次地震均为1976年唐山大地震余震偶买噶的。。。
9070	呵呵？！其實蘭博基尼挺好看的！
9071	算一算，距离我上次去吧已经是4年前了。那时候，吧没这么的规模，装修也是一般。不像现在可以叫外卖，还有包厢，还分各种区域。吧给我的感觉键盘和鼠标都很脏，鼠标垫更是恶心的不行。 今天来到吧，发现上还需要用临时会员卡，用了半天用不来，还叫管真是糗了。我还发发现一些很以前很...
9072	实话实说啊，伊利蒙牛我将一如既往的抵制你们
9073	一在三星工作的朋友说公司想换些一元零钞，我便联系猪还比一猪兜 看看可否帮忙，得到的答复：是卖牛三星吗？卖手机应该不用那么多零钞吧。
9074	刚才看到传媒老王的帖子，忘记替我们的CFO做一下PR了，他在昨天下午由《首席财务官》杂志社联合国内外专业机构共同举办的“2009年度中国杰出CFO评选”中，第一个登上了领奖台。他的专业能力我就不做赘述了，高票当选本身说明了一切。更重要的是作为同事，我对他的人品、敬业精神、团队合作由衷欣赏！
9075	上柴给力
9076	用过flyme，用三星、htc、水果之后，你才会真正的发现flyme是简洁 高效 智慧的。
9077	回复:在民间智慧的映衬下,官方的许多表现完全可以用“愚蠢”来概括。尤其在煞有介事、动辄以盛世自居的时代。
9078	为什么开着比亚迪却处处看见的是奥迪捏
9079	阿里巴巴财报数据（官方网站）
9080	- -诺基亚永远是最强大的- - 可是明年不是说三星要出可弯曲的手机么- -
9081	清朝穿越仿54手枪翡翠作品,牛!赚大发了!
9082	打包，我们替你吃 //没人陪我去，一人吃不了 //为了美食，值了 //也不很近，打车20分钟 //离你很近吗？ //哈啊找到了，在江北有一家 //呵呵，我们小区对面之前开过一家，后来关门了 //要的就是这效果 //前几天 ...
9083	以后也不会，在爱之前，先想着买保险，尽管说我傻也好吧，因为只有这样，我才是真实的我。
9084	死了，还得改国籍，这事儿可以写入新聊斋。
9085	我的12年最后一夜结束的很特别！看到大家各种跨年庆祝活动很是羡慕，昨晚的我一整晚都在卖翡翠，这是收获的幸福！相信也是一个完美的结束，更是一个好的开始！祝大家新年快乐！
9086	回复:虽然我们生产汽车，但是我们不生产变形金刚 但是未来，也许有可能吧。
9087	两个人大半夜在探讨各个银行的信用卡优惠：发现其他银行都多多少少会出一些优惠活动或者吸引眼球的礼品来招徕信用卡客户！唯独我们行那个小气巴拉的啊真心觉得对不住呀！谢谢亲爱的为了帮我完成任务麻烦同事办了这么多不好用的信用卡啦，这个季度奖金保住了等发了钱俺肯定请吃大餐
9088	ark 《双核三星I9100现报价2190元》 (来自 机新浪网)
9089	《不计较才好》中午请小狮子吃饭，一道叫老北京炒羊肉，托盘上来时我看到上面都有葱叶和碎羊肉我就忽垂头状，知道下面是什么了。笑说儿子我们把这盘葱打包回家，一个月不用买葱了！心态很好的理解总让人赚点盈利吧，是的还赠我们长寿面居然卧了荷包蛋！—结帐刷某信用卡还打85折，不计较有失亦有得。
9090	这样的技术还遭遇保险过期！老公很痛快，所有损坏的包全部买下！
9091	诺基亚充电器头＋三星数据线 用作HTC手机充电。
9092	ungnir周松:哎，去年C200优惠九万八
9093	克斯特JN 新浪科技讯 北京时间11月1日早间消息，三星Galaxy S IV将是继Galaxy S III之后. (分享自浪视野)
9094	诚信额度透支完毕，个人给蒙牛判死刑，全面看衰
9095	她赠给胡兰成的照片后面写到：“见了他，她变得很低很低，低到尘埃里，但她心里是欢喜的，从尘埃里开出花来。”能让这样清高的女子低到尘埃里，满心欢喜的从尘埃里开出花来的，自然是他的相知。可惜他，终于让她萎谢。最后他只淡淡的一句：“像金童玉女，到底花开水流两无情。”
9096	我觉得还是蒙牛特仑苏最好了……
9097	话说什么是政府给的生育保险？
9098	tmd的中国银行信用卡，明明就是你们服务热线的工作人员失误，没有主动道歉，第二次又犯同样的错误，还好吃一堑长一智纠正她，业务不熟练还推卸责任，也没有主动善后处理第一次的错误，耽误一个月的时间，消费者真心弱势，又要再跑次网点了，还是白金卡呢就这样维护客户的。 累！
9099	桑拿中…我在
9100	 一直都是很维护选手们的。凡是遇到特别紧张的选手，都会用引导的方式让她们放松下来。这样的老师，可遇不可求啊！
9101	小白童鞋人人爱啊。
9102	灾难每天上演。假如我不幸中奖，我得提前计划。放不下太多的人与事，亲人、友人、客人等等。但最最重要的还是托付给我最好的姐妹杨超猛。每年秋天给奶奶买两瓶螺旋藻，逢年过节去看看她。拿出年收入的百分之一去替我孝顺我的爸爸妈妈。替我还完信用卡的债务。替我办完离职，
9103	快乐大本营看不了了，抗旱比娱乐重要
9104	和途观一模一样就是换了个logo 价钱就贵了10万在A4.A6.Q5之后奥迪坑爹车又增加了一款
9105	傻逼非奥迪车都贴壁虎。美其名曰避邪。浪泥马这跟人家买byd F0贴trd有区别？跟买CC贴Sv有区别？
9106	气质美女杨茜茜泳装写真.杨茜茜，云南彝族歌手。独立音乐人、唱作人。2008年，蒙牛酸酸乳音乐风云新人，原创歌曲《甜蜜刚刚好》获得2009年原创音乐颁奖典礼金曲奖。2012年发行音乐专辑《茜言万语》，主打杨茜茜全创星路坎坷历程的歌曲《一个人，轻轻唱》。
9107	12年前和今晚，改朝换代，世事变迁。台上新人，台下我们。一样的达里奥夫，不一样的演员和观众。。。米兰的街头要不要带----刀？！再过12年，可有人明白那种情怀？！
9108	学习哦,对于币种相对于人民币贬值的国家，比如美国，就要尽可能有信用卡消费，严格控制现金支出，减少汇率变化造成的损失。何止留学生, 我们也要学习哦.
9109	因淘宝上退换货次数三月内超过三次，被保险公司拉入黑名单，三月内不许买保险，简直是强盗逻辑，谁规定你卖保险只能挣不能赔的？赔不起别做这份生意，我再注册一个新用户名不一样能买成吗？我还偏要退了，让你赔这份钱！
9110	乐嘉说：我会尽全力帮你去夏威夷！答：能不能去西天……孟非问：你有信心请出这位心动女施主么？答：我弥陀佛……
9111	三分钱看一千字，写手赚了上百万。杭州本地知名写手 说，他从2003年网站付费阅读模式兴起时就成为起点网的写手，“当时千字2分钱，还只有很少人会在网上付费，作者收入也少。到2005、2006年市场就开始火起来了。”
9112	算我孤陋寡闻吧……居然不知道奥迪出了A7！还以为是什么车型，横看竖看看不懂，远近高低又各不同。好美～
9113	 在我国，由于大多数滑雪场建在北方的内陆，不受海洋季风的影响，具有空气干燥、寒冷、风大的特点，雪的形态大多为粉状雪、壳状雪、冰状雪、浆状雪。目前国内的滑雪场主要是将上述雪搅拌后形成的雪道雪。
9114	空嫂柔美的声音来了＂对不起，飞机要换轮胎＂。幸亏登机前把保险买了。
9115	哈！想要。上次在地铁里看到一个穿着南京东开业Tee，用的却是三星手机的。
9116	蒙牛真无耻啊
9117	 徐老师，你好！我在当当网无意中看到你的书《策划力》，但断货了，于是就在天猫买了，今天刚刚收到书，欣喜若狂的打开，但一翻开书却有点失望！目录“奥迪Q5的广告有点傻……175页”我再翻开书，对应却是“和其正你到底要浪费了多少广告费”，目录的页码与书内容不对应！大部分都是错位的！
9118	奥迪A6比较宽敞...
9119	感谢 感谢 感谢
9120	校长贾锁堂一行到万州园区参观考察
9121	在淘宝看中一件衣服，购物车里放的是西瓜红的，拍下的蓝色的，其实心里是想买白色的，原来我是这样的矛盾体。
9122	VICTORIA"S SECRET维多利亚的秘密 激情夏日沙滩大挎包 优雅，热情，挑逗的秀场 时尚造型，达人最爱！市场价格￥1280元第五大道价￥699元 购买请点击
9123	刚才听家里人打电话过来说，北京国美26周年搞活动，发了封刮刮乐到我家，我把一刮还是个二等奖，是个奔驰小轿车咧~~，上网一查，好多人都收到了，也都中奔驰还是奥迪的小轿车，大家都说是假的。。有关部门怎么都不管管呢。社会这么乱，能不能有点真实性？！天上不会掉馅饼，希望大家不要轻易上当受骗！
9124	★暑期嘉年华之ME言ME语抢楼活动19：00正式开始★幸运楼层：1015楼，奖品：眼镜包一个，欢迎大家届时抢楼
9125	没错！！！一开始去三星店开价1300。
9126	你猜呢。。
9127	泥啊，两会期间哪还有这么多滴骚扰电话啊，英孚教育、保险、玛花纤体……不是都屏蔽这些乱七八糟的短信么？！
9128	民国老工艺戒指，老翡翠配纯银。
9129	今日游湖，细雨蒙蒙，咏诗于游船上：锦山秀水岛过千，好似翡翠落玉盘。烟波浩渺云雾处，千娇百媚向客船。土豆 udysheep。
9130	朱元璋也就配喝一口珍珠翡翠白玉汤。
9131	看来输入性通胀很快就来了——美国银行—美林亚太区大宗商品部主管Diego Parrilla近日预计，原油价格将在2010年末达到100美元/桶，现货金价在未来18个月内将触及1500美元/盎司的历史新高
9132	他还在骗我们说是三星。
9133	好工作的家族企业的结婚的当辣妈的..我？缴水电气费要省吃俭用，买洗衣粉牙膏牙刷要计划，信用卡差了半年的钱还不上，莫名其妙的贷了款，没有钱还，爸爸妈妈不联系了才能装成我过得好，吃了3个星期面脸好肿，一顿半价的必胜客成了奢侈品，一年前和别人办的卡有余额才剪的头发。一年前、还都好！
9134	我终于知道猪为什么这么胖了。昨天所有的剩饭倒在一起促成了这锅美味...堪比翡翠白玉汤被信姙哋滕胖胏。
9135	等修电脑的来。。。私人翡翠会所好呢，还是珠宝公司好呢？
9136	 代码名称-1.03%21088万元20002582好想你-2314万元54.9-6.35%12982万元21600740焦化-2211万元...
9137	少吃盐，得永生。。。。
9138	机暴风影音 我的手机是三星S7562为什么安装了手机暴风有些电影有声音却没图像？
9139	谁是速度之王？奥迪R8//911车型对比
9140	买了刚半年的Dlink坏了，害得姐误会了ios6，说实话，没感觉和之前有太大的差，光翡翠 你可以放心升了。
9141	升吧 为了健康我愿意 好过喝伊利蒙牛·····
9142	蒙牛要闹哪样，添加那玩意补钙啊！以后国人有孩子看来只能养头奶牛！
9143	全国多少亿人包容蒙牛的毒奶？是包容还是无奈？
9144	早安！今天是路易斯·加瑞尔生日！也是西井幸人、沟端淳平、、黄建新、亚历山大·索科洛夫、大塚宁宁、犬童一心的生日。生日快乐，所有的你们！
9145	网友罗列2010年北京部分新盘价。。。。市区：新华联国际3.5W海淀，西山国际城3W海淀，时代帝景3.5朝阳，红玺台4朝阳，太阳星城3.9朝阳，第三区2.8宣武。郊区：世纪星城2.35通州，佳运广场2.88昌平，北回归线1.7昌平，鸿坤理想城1.8大兴，领海天使湾2.2大兴，北京苏活1.5顺义，天恒乐活城1.25房山
9146	…跟老妈聊了会天…躺在床上发呆…逛超市逛的好像信用卡又没减多少…这年头钱真不禁花啊…想起今天那个问题…你自由够了吗…好像真够了…自由也就是泡妞方便…其他，游泳，滑雪，健身，旅游，看书，好像跟结婚都不冲突…女人，见的应该比很多普通人一辈子见的都多了…倦了…够了…
9147	第一次听这歌的时候我被震撼了许久，神秘，温暖，强大，绝倒。如同沉睡在翡翠梦境里的那个人，当世界需要他，当兄弟召唤他，无论多久，无论多远，他总会最终赶到，成为支撑世界的力量！！
9148	貌似奥迪的价格和20年前没差多少，为啥那时候没见过田宫市面上有买
9149	我要优惠券，哦耶
9150	粉色之惑，巨屏之礼！米网 三星GALAXY Note I9220免费送！旗舰级配置惊鸿登场，跨越手机与平板的距离，粉色note，给粉色控的你！
9151	巴厘岛绿色美图共分享
9152	难道你想买奥迪了！
9153	绿色破解版,3.8破解版,破解版 32, 英文破解版, x64 破解版 word转pdf软件下载,word转pdf软件,pdf转word工具,pdf转成word,word转pdf插件
9154	某人在大连时采用的是：宝马配美女；这回到重庆了改用：猛车配美女。
9155	犯了戒，不论公事！今后只论家事国事天下事，还有情事！非诚勿扰！
9156	浦江游览的大小船只都是有赞助商的，大多是银行，我买的翡翠公主号，浦发银行的logo和名字比船名大而显眼得多。还见过交行、兴业银行、招行的船。
9157	办信用卡的好处在于，每次有想买的大额物品时会告诫自己，还是等到下一账单期吧。。
9158	看了3D版的《爱丽丝梦游仙境》，买了这位有“暗黑”气质的导演导的《僵尸新娘》中的玩偶。主角做得不如这两个好看，被我放弃了。很精致，价格30港币每个，图上为两个，被我放一起了。
9159	那天逛lamer的网店，发现了一瓶8万多镑的指甲油，都给吓到了~后来点进去看才知道是diamond~就是把碎钻混着指甲油涂~是不是感觉有钱人真是没地方花钱了吧~嘿嘿~8万镑在英国都可以买辆二手的奥迪R8了额~真是太奢侈了~这边真是有各种各样稀奇古怪的东西呢~以后看到了就分享给宝宝看哈~
9160	据说腾讯数据库的菊花被爆。朋友们，为了保险，改密码去吧。 图片来源于网络。
9161	这个大婶我好像在哪儿见过。。。。。想起来了，孟姜女！
9162	蒙牛喝多了
9163	看上三星一款带小键盘的手机，竟然没货…是说现在便宜的机器厂家都不屑去卖了么？
9164	翡翠餐厅 in 新天地，带老外去装B。
9165	浦发的信用卡中心推销保险我真是服了啊，不停的骚扰我，都说了没有兴趣了还是不停的打电话过来，开始我还不好意思挂断电话，第三次打来的时候我已经忍无可忍了，尤其在我烦躁的时候，逼我发飙！话说跟信用卡客服都是一个号码，不能区分哪个是说我卡有问题，哪个是卖保险的啊，真烦！
9166	很强大
9167	他是在提醒老人上阳光保险吧？
9168	买日本车的多贪图它的经济实惠，不是最草根的国人，早买了奥迪宝马奔驰劳斯莱斯，砸最草根的，别瞎扯自己有多爱国！
9169
9170	双保险就是好使！恭喜易思玲!
9171	今天收到了浦发银行的账单，5天的罚息超过了500块，我问客服，是不是因为是白金卡，连扣钱都是“贵宾级”的？！客服说请放心，这方面会“一视同仁”，但也一并承认，他们是没有短信提醒等服务的，除非想让你做分期，才会给你电话，顺便告诉你。唉，浦发的信用卡真是用不起啊
9172	这就是几年前我的遭遇，从此与三星绝缘
9173	这个可以有效治堵，北京应该大量引进名车豪车，这样我们就都不敢上路了，都腿着，腿着不用赔吧？
9174	在回宿舍的路上遇到非主流翠世家夏慎颖 ，受不鸟了 我在:
9175	看看开奥迪的高富帅的典范
9176	4月中国将在全国范围内对社保基金进行审计 - 人力资源和社会保障部的有关负责人23日表示，社会保险基金入市暂时还没有明确的时间表。 经中国网
9177	昨天换了三份，今天晚饭有着落了
9178	昨日晚高峰遭遇追尾……三车连环……很倒霉，偶是第一辆……偶和后面的老兄都已经停下了，只听咚地一声，浑身一振……偶被波及了……偶的车结实，仅后保险杠擦破点皮，肇事的奥迪也结实，前杠略凹，可怜中间的面包车，前后一起往里凹……三明治明明应该是面包在外的，它非要夹中间……
9179	应该搞一份密码然后对比没改密码的强制改。这要保险一点，用户可能自己都忘了。
9180	我冲着德玛西亚转的~#从未见过！如此丧心病狂的游戏解说！水王正在引导最后的大灾变！连翡翠梦境都在颤抖！UP主：太平姬
9181	今天观看凤凰“”解读南海：有消息说，面对越军军演解放军并不是没有动作，而采用电子电磁技术对越军军事基地进行干扰，已经起到震慑作用。这种类似于中医针灸战略，已让越军有畏惧之感。关于台军方在南海军演行动，面对越南台湾、大陆是一家，但此举同时有震慑大陆之意，我们要清醒。 (...
9182	朋友新买的奔驰R350刚上的牌照就借给我参加今天表弟的婚礼了，太瓷器了！呵呵。昨晚11点几个奔驰、霸道、奥迪A8、陆虎的朋友打来电话，都要抢着去，有的甚至推掉了已经承诺给别人的婚礼。谢谢你们，老宋、老高、小王、老牛，呵呵！
9183	奥迪A5加装镀蓝装饰尾嘴
9184	还有就是韩国人都是三星手机，至少我没有看到过iphone。汽车都是三星，kia，还有现代，普遍喜欢白色的车子~
9185	啥思想，政府应该多鼓励这种行为，多喝死几个贪官才对。
9186	回复:对啊。。。。我也差不多不过谁让人家可爱捏？？谁让人家LG宠他来？？羡慕不来的 只有祝福了。。。。
9187	骑车搞得头疼，搞什么啊人家是要坐在奥迪里穿迪奥的咧，明天戴雷锋帽好了。
9188	你百度下 奥迪A6 哈哈哈
9189	又离啦。我在:
9190
9191	股指期货总还是要起点浪花,研究一下流通市值前90家的公司吧......
9192	老子是真的想买啊。但是还不起信用卡。（via
9193	起诉书中列出的员工已经不再受雇于摩托罗拉，其中包括潘少伟（音）。摩托罗拉称，潘少伟在摩托罗拉工作期间，向华为创始人、董事长任正非秘密汇报达数年时间。华为称摩托罗拉对它的指控毫无根据。
9194	死神貓貓---見到佢，即係代表你係時去見閻羅王？
9195	沁园春 -- 堵车 回家路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。
9196	点亮图标外挂~QQ图标点亮 新闻发布时间：2010-06-20 05:04:50 关键字：点亮图标外挂 16小时前 QQ图标点亮 我要详细的 满意答案1： 最新点亮...网址:
9197
9198	媒体称大病保险指导意见将出台 报销不低于50%
9199	下班时间，头不走，很多人都会在办公室里装着还很忙的样子，继续加班工作。看看他们的屏幕:植物大战僵尸、地下城、俄罗斯方块、微博。。。领导接了电话离开后，大家轰的一下子都散了！只剩下外省的同事还在游戏聊天，回去费自己的电，磨损自己的笔记本，浪费空调和加湿器，家里庚不用装宽带，挺好的。
9200	简单大方'白菩提根+翡翠。
9201	1989年邓小平为什么要坚持退下来？
9202	《沁园春.上班》：上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
9203	名义利率+通缩的实际利率，日本与其他国接近。日式通缩非货币现象，根源还是实体经济低迷。
9204	刚才网上有人告诉我去腾冲就是为了买翡翠和坐热气球，我只想说，伊脑子挖塌了，你是有多不了解腾冲啊？《北京爱情故事》都没看过吗？
9205	看趣闻说上海一月收3000元小白领灰常喜欢喝COSTA和星巴克，如何利用信用卡省钱，我赶紧看评论:不装会不会死啊，“白领”！……麽人今天说想喝星巴克，哥喷了一地潲水。丫的哥不如买四碗炸酱面，钱几难赚哦
9206	该死啊，新买的三星smart tv结果还是不能通过直连使用手机上的应用，而且还是锁区域美国区，怎么让父母能看中文台呢。
9207	枪花车 向大家求助:H5超豪华怎样使用车载蓝牙？
9208	我在这里：
9209	李有没有说股票也只能有居住功能，不能投资功能。
9210	11月12日周四，沃伦·巴菲特(Warren Buffett)和比尔·盖茨(Bill Gates)参加了CNBC电视频道在纽约哥伦比亚大学召开的主题为“让美国继续伟大”(Keeping America Great)的公开集会。哪儿有采访的完全视频链接？
9211	美国总统里根是三流戏子出身，但是这不影响他的政绩；他到苏联遇到普京，因为普京这个一流克格勃在公园里扮作游客，历史在这一刻定格：说明美俄的总统都有演戏的天分。
9212	奥迪A3三厢新款，真不错
9213	水盼90岁了。我“Coco奶茶买一赠一啦” “懒得动，不想买” “翡翠和小羚在一起啦” “随便她，我没意见” “河图出新专辑啦” “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！快…快扶我起来 我要去抢！”
9214	只能拍拍屋里的陈设啦！鸟巢里的鸟笼！接下来就该拍鸟ren了！
9215	想往自由的生活，面朝大海，春暖花开。可现实又如此残酷，为了那十五年的养老保险还要去工作，为了工作还他妈要考试，考政治，考实事，考电脑。。。不就二千大洋的工资吗？至于这么折腾人的吗？
9216	昨天我给朋友介绍这款产品了，恒久的照片在手机里，让朋友看了看，我说产品保湿滋润包装也像个翡翠。
9217	好吧，又是这么晚了，又一次带着歉意去睡觉，海上保险，我明早起来会对你好的，相信我！胃疼，睡了……
9218	哦～～拉算了 明儿看cut…… 没啊 三星的 不知道为什么这样显示……
9219	《对不起了，苍井空》，王小山南方都市报专栏之微博观察：
9220	太小看中国人的聪明才智了，买房过户、买黄金、买玉、虫草等高价值不记名财产赠送。再麻烦点给孩子买保险，再麻烦点孩子注册个咨询公司，无限咨询开发票给爹地的xx公司……等等等等吧。
9221	回复:像不像天使？
9222	春指紫色的翡翠，也称紫罗兰，彩指的是翠绿色。
9223	小子回来跟我说，他的好朋友家好有钱，有一部宝马，一部什么车，还有一部QQ，住别墅。人家妈妈是全职太太，我随口说难道是住在万科红郡的别墅区的？结果第二天，小子把人家家小区地址门牌号电话都要回来了！还说不是宝马是奥迪。奥迪也是好车啊！第三天，回来告诉我，人家爸爸是做通信电缆的。后续
9224	去过美国的朋友，请问一下，美国喊不喊“百年大计，教育为本”这口号？
9225	去4s店填了个维修单，司机决定不走保险私了，跟着去他家，他陪了我2200元。不过通过这次肇事，发现现代的车皮子太薄了，我的车仅仅是多处小面积刮伤，现代的车整个车门铁皮凹进去了。
9226	好好的去听下“墨尔本的翡翠，你瞒我瞒”这两首歌的剧场版。
9227	三鹿早死了几年，可惜了
9228	抄一首不知何人写的诗《沁园春——贺两节》行在途中，千米人流，万米车潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
9229	想买手机，三星或者HTC或者华为，各位怎么看？线野兽阿秀 克格雷陶 球不安全-_-我回火星去了。
9230	今天就这个奥迪的车模最好看了
9231	客户外地开会，两个客户要求机票延期，网上搜到了南航的400电话，打过去，说是要补每客150的差价，我说ok。问我用何种方式付款，我说信用卡，他说不接受，需要ATM转账，问我哪个银行的卡，我问他哪个银行的账号，他说，中行，农行，建行，招行，等各种行都有……骗子太多，傻子都不够用了。
9232	蒙牛这个危机公关做的很好，公开，这是一次大好的机会，期待国产牛奶能够走出困境，少一些负面新闻。
9233	回复:我看着奥迪那些销售好像经理一样这样坐着，让一些无知的小妹妹来接待，真的很变态
9234	如同---面试者兴奋的说：“我最喜欢可口可乐的饮品！”可口可乐面试官：“那么你最喜爱的是哪款？”答“七喜。”或，去中国移动面试，填表时联络方式一栏“133。。。”
9235	豹迈士汽车维修保养专家开业大酬宾，到店即有礼品相送。专修雪佛兰、别克、奥迪、大众等各种车型，专业技术秉承自大众、通用各4S店。享受4S店的服务及技术保障，价格更实在，更兼有市区内上门服务业务。地址:荆河西路转盘往西五里屯机电市场西区98号、99号 救援电话：13280286237 联系电话0632-5036193
9236	①上妆前，即使是干性皮肤，都应避免在毛孔粗大部位使用保湿品；②上妆前，在毛孔粗大的部位先涂上少量镁乳，可以在粉底下吸收油脂；③使用柔光或超柔光的粉底；④填补面部“坑洞”时，白天补妆时，先用吸油面纸稍作调整，然后再扑上作为粉底的两用粉饼。
9237	追尾可以走保险，违章就要自掏腰包了
9238	看空中有好多流星啊，让我们将它们打下来，跟你的小伙伴一起比一比看看谁打得星星多呢？
9239	极度奢华 实拍全镀金加长
9240	蒙牛开始蒙人了？
9241	CZ藏:哈哈哈，真高兴。刚刚得知，我再坚持20天，现在的手机号就使用十年了，承诺话费，移动送我款手机。呵呵呵……
9242	《心花朵朵开》公布第三批中奖名单：
9243	上海天钥桥路麦当劳店发生惨剧——今天凌晨四点左右，一人在店内睡觉，店员上前劝其离开，双方发生口角，该人拔出刀子将店员连捅三刀，其中一刀刺中颈部。据悉，死者姓李，23岁，上海金山人，为麦当劳全职店员。犯罪嫌疑人逃逸，目前警方正全力追捕。（东方网）
9244	南塘街 星巴克 和 窗外不时有渡船经过，五年后再来无锡感觉还是很好。感谢
9245
9246	请求我妈别再给我买蒙牛的奶了。
9247	对M99香格里拉之声 说：请问12月29日15时“99欢乐购”节目里介绍两部手机，一部是iPhone 4 32G手机 请问另一部是三星的什么型号了？？？跪求答案。
9248	日暮苍山逐夕回，渔舟唱晚落日辉。沧海接天画苍穹，碧波泠泠忘却归。----
9249	宾馆每天送两袋奶 糊里糊涂喝了 今天才发现是蒙牛的 不喝了
9250	雷克萨斯也有泪眼灯了？没有奥迪的好看啊！
9251	期待人品大爆发！
9252	一块切糕 收购你的奥迪 找我一肾
9253	好中意奥迪法莱绒！软软柔柔毛毛的！
9254	对 谭谭绮晴 说: 你之前个三星手机型号系咩啊?
9255	所谓“民工荒”最近成为媒体争相解读的热点，昨日本报《评论周刊》浙江一周观察版，约了叶檀和陈方的两篇稿子。叶先生的观点是：“民工荒”倒逼产业升级是个笑话；陈方的观点是：新生代民工价值观加剧“民工荒”。
9256	柠檬水换成蒙牛牛奶就没人敢喝了
9257	精彩
9258	金正日來中國看阿凡達了哈哈
9259	不喝蒙牛就行了！
9260
9261	我找到屋塔房的王世子的漏洞了！泰武扔掉的泰容的手机是三星I9220 被调包的也是三星I9220 可是在第5集世子要被做亲子鉴定时掉出来的手机却是三星I9100 原谅我对手机的敏感程度！夏夏夏夏洛特 咯叽 _小球。
9262	坑爹啊，悲剧啊，钱包又被偷了，身份证才补办到手没一个星期，这次更惨痛，两张身份证，4张银行卡，一张信用卡，医保卡，房屋公积金卡，两张VIP卡，外加1000元现金，还有一个福袋，该死的小偷，姐诅咒你，明天喝水被水呛死，吃饭被饭噎死，出门被车撞死，真的太受伤了，巨蟹今年是不是真的很灾？
9263	2500km走合保养 老爸昨天说最好也换下机油 191一升 辣辣贵 我在
9264	欧洲Avis有时候蛮小气的。上次在法国租了一辆5000公里的新奔驰C220居然不能让visa白金用户的信用卡公司cover保险，我一怒之下就没买保险一路开到了荷兰。某人听说我完好还车过后才松了一口气。可是在美国Avis租一辆全新悍马H3开到加拿大就可以用同一张信用卡cover保险欧洲公司太小气了呀！
9265	家门口的翡翠餐厅，真心不错。
9266	三星，诺基亚，甚至亚马逊都推出新的平板和手机，高潮无疑是接下来的iphone5，好精彩的夏天！
9267	韩国市场8成手机是三星的，一成是苹果的，日本市场基本只看到三星苹果和lg,手机越来越集中了。
9268	医学律师，很细分很专业...不知道医疗服务和法律服务国内有相应的责任险了吗？
9269
9270	爸妈精心包装寄过来的月饼可惜没有湖景的翡翠。
9271	不错，支持一下 // 810万像素 索爱触控娱乐X10仅1980元
9272	新年快乐，2013来了，2012的最后一顿晚餐，翡翠会所用餐中，开心开心，愿新的一年心想事成。
9273	 大学3年，没叫你教我们做切糕，不然现在我们都开宝马，奥迪，奔驰去玩了！！
9274	好翡翠好琥珀啊，哈哈。
9275	茅台是国企，苹果是私企，考核不一样。跟存款保险制度没什么关系。
9276	三星Note2 “双卡双待，一个谈工作，一个谈恋爱，不用两个手机一起带。” 原来是这么个用法。。。
9277	这两天竟无暇顾及研究如何在亚航网站抢票，想次Phat Thai，想看翡翠，一切都暂时想想罢了。
9278	学习贴！
9279	画罗金翡翠，香烛销成泪。花落子规啼，绿窗残梦迷。 ―温庭筠。
9280	基本上没什么RP的我，商场抽奖竟然抽得了价值1500的翡翠！真是……人品爆发了啊！窝要去买个彩票(*?︶?*)
9281	663西餐厅 的那个移动电源去领了，可是亲，差一根电线呢。还有和我的手机对接口不一样，所以给回自己-改变自己 了。他的是三星的所以可以用。那个丹妙 因为不知道你朋友的微博名所以会员卡领不了，周一再帮你领吧。
9282	剛剛翡翠臺報道資生堂的產品檢驗含有壞物質。請大家看看我圖的字幕！剛剛拍下電視機的報到了！你們還敢用嗎?谁说进口化妆品就是好?
9283	什么人开什么车 奥迪：90%是领导，10%是冒充领导的暴发户宝马：100%是暴发户奔驰：10%是领导，30%是暴发户，60%是酷爱装逼的小资翼神：闷骚的文艺青年途观：性情中人，胖子居多英朗：机关供职的70后凯越：40-50岁，目光呆滞的大叔明锐：自认为很懂车的大葛格，喜欢给别人建议
9284	这个视频牛，我换了i9300
9285	500D跌破五千 近期降价数码相机盘点
9286	什么五星级都是假的，没一点享受，有的只是各种压力，还不如住一般的旅馆。。。陪游真心苦逼！ 我在
9287	圣诞节想和家人团圆,还想要一部三星GalaxySII或者SIII的手机-鹿晗LUHAN 鹿M- 鹿鹿鹿鹿茸。
9288	FOF（Fund of Funds）是一种以精选基金组合为投资对象的集合资产管理计划，最初起源于20世纪90年代的美国。FOF通过投资于其他证券投资基金（包括封闭式基金和开放式基金），间接持有股票、债券等证券资产，因此又被称为基金的基金。
9289	话说天气预报预测周六开始北京会下起阵雨，看看最低温，ms要结束了
9290	十月围城，又下一城，最佳美术指导。
9291	打12122，半个小时左右，来了一辆拖车，接着交警赶到，因为人没事，简单的拍照后，拖车将我连人带车拉到保定地区所辖唐县的交通事故车辆停车场，期间，我电话报了太平洋保险。
9292	Google不打算继续开源Android并与摩托谋划Xphone这件事，我是这样看的——我下一个手机要买三星的，而且系统不是安卓的，最好有多线程的浏览器（最后这点在HTML5.0时代至关重要）。就这样。
9293	在一个法制不健全的国家，保险是最大的不保险。
9294	奥迪A7 3.0T~ 喜欢～
9295	兄弟啊，你是保险柜，还是储物箱？要么是停尸房的冷格？任谁把东西放在里就会绝对保险！更不该是谁想把什么放下就放下，想何时拿走就拿走？
9296	UC聊天室登录器、登陆器、挂号器...听听事实上快男陈翔微博，听听2010...网址:
9297	诺基亚大手笔
9298	rYan蒸蒸日上 佳刘 双猪：想开运来找我，免费赠送吉祥物。ps：晓佳呀，翡翠的手串还是戴上吧。
9299	转:一九六七年十月毛泽东亲自审核了自己的稿费存单，达五百七十多万（相当于现在的三亿多），是当时的中国首富。一九七六年毛的存款更高达七千六百多万元（《党史文苑》二○○四年第五期《毛泽东亿万稿酬的争议》）……。在“万恶”的资本主义国家，所有政治人物在位时发表有关公共政策的文字，...
9300	跟 去新光快速上了个班，我为自己买了浅牛仔蓝的夹克上衣，她买了爱马仕的香水，为广大女同学推荐植村秀两款颜色自然的唇膏BG936 OR540，通知广大妇女BHG超市田园牛奶也有货了。
9301	GOOGLE新闻调查：北京海淀区两会期间，该区委员400多名，采购了联想电脑，每位一台，会后回收，换届报废，花费约500万人民币，为了低碳办公做出了不少贡献。
9302	某有才华男银之作《沁 园 春．上班 》上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。
9303	啊哦，钻石都要白菜价了么。。。
9304	平台是不是有人用外挂了？ 是不是有类似全图 T人的... 有重复选人选人的挂和双倍金钱的 ，我碰到过的，还向我推销10Q币一套 ，很...网址:
9305	敏而好学重义轻利赤子之心不曾改 中兴农报一生进取青云壮志未及酬。悼谢开育大哥 永远怀念您
9306	近期最愛的飲料之一 翡翠檸檬 每天一定要一杯。
9307	“共同但有区别的责任！” 《温家宝澄清哥本哈根大会传言》
9308	吸血鬼日记中，主角的手机已经从iphone变成了三星。
9309	今天的DIY无卖相但很是有胃口?翡翠炒饭，黄金虾仁，富贵羊汤哇嘎嘎?全部张式胡乱做法吼吼?
9310	晚上，和大宝去遛弯，跑去大中看了看手机，三星滴，相上了，现在还在双11活动中，4699...买去不~哈哈哈。雪1012。
9311	2010.8.15 嘿嘿,今天妈妈又带我跟哥哥出去吃饭,出去玩了,我们去了一个很漂亮的地方吃饭,然后又去看了喷泉,那里还有好漂亮的车车,不过我家里已经有好多的车车了,还是不买了,你看,我去年还开着奥迪兜风呢,哈哈哈
9312	范冰冰
9313	本来就是他不对啊。想起上次水木还有一人，助学贷款银行催了几次都不还，后来买房银行不给批贷，上来气愤了好久。这些人的逻辑都比较强大
9314	我们一帮在香港居住的北京人准备在２２日，星期五，搞一次活动，地点： 铜锣湾，老北京．起源是我上次在那里喝醉了承诺的２２日．不知道星期五是个什么内容，希望不要喝醉！
9315	下班回家，无好吃的，无粤菜，无惊喜！！喝粥，配咸菜！梁先生，咱去医院看看吧？你这属于自虐啊，保险公司不赔的！老板的粉丝 我在:
9316
9317	《》TV动画明年4月新番决定
9318	小米生日快乐，薇迷爱你！！
9319	榕树下黄山诗会，因为冰岛火山灰影响，六位欧洲诗人未能出席，到场的诗人约三十人，闲人徐星、张元等十余人，图为诗人海波和印度诗人阿图丽雅。
9320	所以买保险又有保障又攒下未来急用的钱。
9321	必须拿奖，三星手机，平板，1000蚊！
9322	还是喜欢乘手动档普桑，乘奥迪上班晕车，都吃不动我最爱的糍饭糕了
9323	难道那两根笔有亮点?
9324	可不可以得出这样的结论: 其实女人最喜欢保时捷，男人最喜欢奥迪。综合起来，奥迪排第一!哈哈!
9325	真够背的！大车爆胎溅起的石头直接击碎了我的后玻璃！心疼！还在等保险中！郁闷！
9326	今是因为日子不好么，上飞机前机场工作人员非让我买份保险，姐大为恼火。
9327	访问厦门软件园：这是我见过的、国内最漂亮的软件园区。听说蔡文胜把4399搬到了厦门软件园，在这里买了一栋楼。
9328	touch me now…I close my eyes…/純粹歌詞而已，哈哈
9329	温州佬，虽然长气，虽然这事不能怪你，是我辛苦应得的，但是我还是忍不住的想最后次感谢你：代表戴尔，x10，4s，信用卡，我老爸，还有过去挥霍的那段时光，至于无上的感谢！！跪拜……希望你一直保持这种忠肝义胆，不离不弃精神继续奉献！勘察咪哒……
9330	太阳镜是打造十足气场，装点LOOK的必备单品。更是春游的最拉风好“伴侣”！从雷朋、维多利亚·贝克汉姆、BALENCIAGA、伊夫圣罗兰 (YSL) 、吉尔·桑达 (JIL SANDER) 、玛尼 (Marni) 到芬迪 (FENDI) ，海报网2010春季太阳镜新品速递，找到适合你的一款吧！
9331	这个冬天有去的地方了。豪上豪牛排听着就想去。
9332	奥迪A1看起来还不错。
9333	明明是真的，男的还要装逼耍大牌，女的嘛观众缘又太差了。在我看，还真不敢公开，公开了，粉丝帝国也差不多了，观众基础更差了。第二件，就是蒙牛事件。我想，稍微有一点正义感的粉丝，都应该对这件事闭嘴。可惜啊，傻子一样的庚饭就是喜欢找存在感，深怕别人不知道庚锅代言蒙牛是无罪的哦，真可笑。
9334	出门维修手机，到了三星维修点，才发现，那个手机没有带出来，郁闷死了。
9335	小米给驾车人士提示.违停小窍门！有一天我和朋友开车出去吃饭，到了吃的地方没有停车位，只好停在了路边。问之朋友会不会被贴罚单。他说没事，从箱里拿出来了一张罚单，自己贴在了车窗上。吃完饭回来果然平安无事……
9336	赶不及翠Suki 的酒会，回家跟胖子＂姚记＂一碗、榴莲一个，也不错！
9337	老年人绚丽照翡翠。 一辈子心酸，一辈子受累 一辈子求知，一辈子战备 没有怕过“死”字 没有怕过“苦”字 没有怕过“累”字 没有怕过“亏”字 历尽沧桑 流汗流泪 浩然心气 不喜不悲 默默奉献 无怨无悔 红心向党 本色不退。
9338	还是很喜欢奥迪A5...
9339	高速免费，还不如收费呢，坑了保险公司了，又8000没了。
9340	自己亲自下厨做的小肥羊招牌三鲜面还带蛋简直是一绝啊，堪比刘大厨的珍珠翡翠鲜豆丝。
9341	忙碌一天，终于回到家！此生，第一次帮领导开车，第一次触摸到梦想中的奥迪，奔跑在红河大道上，感觉非常不错！哈哈~~
9342	 近期出现在摩纳哥街头的一起车祸，场面非常壮观，相信为责任方担保的保险公司一定会觉得这是一场噩梦。而
9343	差唔多成晚通宵睇球，得来噶只系罗斯赛季保险，还是亲眼看他受伤的，早知道不看了。
9344	清华教授:将反腐希望完全寄托于制度想法很天真近日正读明朝张居正的有关章节，当时天下官员被考核得厉害，而居正同志活着时坐32人大轿，比奔驰宝马奥迪威风多了，而其死后被抄家时家藏黄金万两。居正同志因其改革而很伟大，仍不能避免自己贪污腐化。
9345	我决定兼职卖保险去！把身边人忽悠一个遍！
9346	收到信用卡账单，痛苦中--->出来混，早晚是要还的。刷的时候有多爽，还的时候就有多痛。。。可是中行推荐偶办白金卡又动心了怎么办。。。
9347	奥迪纸糊的吗？？小区门口的奥迪车直接被公交车挂碎了……公交车不带有痕迹的……
9348	前天买了2包牛奶，喝了 拉肚子一天 靠，，，说蒙牛不行 买的还是伊利的
9349	周易天地排卦系统 出生年：73年 性别：女 占事: 仁贤合作经营足浴如何？ 起卦方式：手动摇卦 周易天地 公历时间：2011年6月16日10时59分 农历时间：辛卯年 五月十五日巳时 干支：辛卯年 甲午月 壬寅日 乙巳时 旬空：午未 辰巳 辰巳 寅卯 煞：驿马─申 桃花─...
9350	老张前阵子看见Note2的广告，于是成天念叨他现在的三星手机不是安卓系统。现在三星出9300了，又说note2太大了。现在我们四人穿戴整齐，去给老爸买手机！
9351	今天感觉自己的情绪进入不稳定周期！我5年一定要大休一次，03年在鼓浪屿默处8个月-08年在北京调整6个月！情绪不稳定的症状是暴躁、易怒、常对过往发生的事产生歉疚感！-话说读了医学心理后爆发的次数已经递减！—这几天一定要克制！
9352	若你是玉则玉洁冰清，若你是金则金光闪闪，若你是翡翠则晶莹剔透，做好自己，别叫外界因素影响本该有的外衣。
9353	别的手机，三星HTC 啥的不知道有用没。
9354	MD,开个还要收30块钱
9355	你知道海報裡這2位是誰嗎？他們是Za彩粧去年新代言人：長谷川潤和裴蓓後，而今年秋冬將會是的重點喔！和，均添加大量的膠原蛋白，讓嘴唇看起來更豐潤柔軟~
9356	 今天围脖话题在聊小确幸，但我想说一说命运的红辣椒。春梅说红辣椒可以避魔驱邪，我们去偷了四颗硕果仅存的，一颗给春梅，三颗给我，后来我把品相不好的放回去一颗，这样我手里还有两颗，又扔给别人一颗，最终留下一颗。然后我让奥迪顶了。
9357	期待三星年底的发布会G酷手机。
9358	 《首款4.0三星GALAXY Nexus评测》 (来自 机新浪网)
9359	你老了吗？是的，我是感觉自己已经不在有20岁的皮肤和稚嫩的单纯。 你感觉幸福吗？是的，目前真的还没有感受的到，没房没车没存款，老公老的老，孩子小的小，每月还要按时还信用卡和房租。 那你绝望了吗？是的，曾几何时，想过几种死法。夜深人静，一边听着歌一边抽着烟，发泄着，寻找着，自己的人生!
9360	新婚姻法告诉女人，男人不可靠，男人的房不可靠，男人的父母更不可靠，女人靠自己最保险的！
9361	我发现不详细看书，直接看论文真是令人抓狂，尤其是对于保险这种选修课来说……
9362	这个市场空间比较大！！心宽粉 知周 京小涛哥
9363	再换一张，和俺的宠物一起睡觉的照片，就用这张了
9364	超哥云南带回滴翡翠
9365	流浪中.我在
9366	圣诞节一觉睡醒，手机死机了。唉，果断决定换手机，换三星还是5呢？
9367	有年終花紅嚒？
9368	抬举A股了，A片参与者有快感的同时也有回报，反观A股，被强奸且不说，还要搭上血本，奥迪与奥拓在A股中是没有区别的。
9369	《不是要你买保险(平安人寿版)》
9370	博Android客户端 版本3.2.0,型号GT-N7100,系统4.1.1,3gwap, 看不见图片，我的手机是三星n7100。
9371	图上是卡宴S。我还是认识字的不好意思。还有就是卡宴是大众平台。还有奥迪Q7的V12tdi拆了电子限速绝对比卡宴快
9372	我同意这个观点，可是国内的保险行业水平不够高哇~
9373	培训，送盒饭。我在这里:
9374	发表了博文 《2012年10月08日》 - 爱情的颜色 #9633;清秋124 　　荟华楼的店子里，有一种关于爱情的信物，它是翡翠，晶莹的绿，带着梦的影儿，轻易就把爱情的本质，蕴涵其间了。因为它的单
9375	你可以设置词语联想，就会有词组出现。
9376	看看三星超大个儿那个手机，我一只手都快拿不住了！喜欢么？就不给你玩，哈哈哈哈哈。
9377	回覆:嗯，謝謝支持！！！
9378	悟空你看，此处环境优美，酷似大唐山水，让为师不禁想起了在长安皇宫大门上那副对联，那真是千古绝对，上联是：和谐心声腐败理想；下联是：绿坝未来拆迁希望。横批：大唐盛世。……现在想起仍是觉得实乃牛逼啊！善哉善哉。
9379	天上掉下个林妹妹现在是流行词，哈哈……
9380	刚才看到：用大手机显脸更小。。。所以。。准备在12月3日我生日那天买。。。
9381	《沁园春·兰州堵车》黄河风光，千里车流，万里人潮。望滨河南北，车行如龟；西关南关，汽笛啸啸。司机烦躁，膀胱欲破无处尿。看日落月升，尚未过铁桥。交通如此多焦，引无数交警竞折腰。 叹奥迪A6，慢如蜗牛；奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看摩托把车超。俱往矣，还数自行车，猛蹬嗷嗷
9382	手机的话，我觉得iPhone5挺好用，但是裸机奇贵无比，如果想换其他的，重点推荐三星盖世3和诺基亚Lumia920！
9383	这个,算名贵品种吗?我不太懂还有暹罗宝宝！你家邻居是个好人，他亲自给猫猫做绝育吗？真了不起。这样也可以减少流浪猫的数量，增加流浪猫的寿命。好人，赞一个。
9384	俺家房产证上只写了老公一个人的名字，但他是我第一紧急联络人也是俺的保险受益人。
9385	信用卡领域是银行最黑暗最强买强卖的，工行也如此
9386	这就是中国人的“山寨魂”~~~~
9387	看了这段话，我觉得易中天真强。易中天说：“我其实和峨眉山的猴子一样，人家喂你点儿吃的，然后和你一起照相。我也一样，人家请我吃饭，然后合影留念，只不过那不叫喂食，叫宴请。”
9388	爱情2搞笑片段之关谷神奇的雷人简历 L
9389	晚上跟瓜瓜去街上觅食,看到一男生当街拦了一辆奥迪,叫嚣着让车里的人下来,以为是不良青年打架,拉着瓜瓜要躲,她对我喊:车里坐着这男的他媳妇儿呢!!!!!于是我清晰了------车里的男的拐了车外的男的他老婆,被他当场抓获。。。。女生真的可以就为了上一辆奥迪就出卖自己的爱情吗? 我想不开。。
9390	女神：“完了，这次考试考砸了，肿么办嘛？”屌丝轻轻地拍了拍女神的脑袋，说：“小傻瓜，我就知道你不会做，后面几道大题我都没写，这样我们就能上同一所学校了。”三个月后，屌丝去了蓝翔技校，女神榜上局长干爹遂送其到欧洲留学。节操碎了关注。
9391	HTC的屏幕质量远远低于三星。
9392	自从高清翡翠被切掉已许久没看TVB~~
9393	看不懂移动的话费单！！！哪里有民生银行网点？？？？
9394	巴黎24小时之三：5：30call time balenciaga。4：30起床，洗澡，出门。昨天工作到12点，算起来睡了不到四个小时。今天的秀在hotel crillon。这是巴黎著名的时尚地标，但说来好玩，我却从来没好好看看这座曾经是路易十五宫殿的老饭店。
9395	昨天很怀念，不知道保定有没有
9396	对于奥迪，别说提价，降价也不会考虑，德系先奔驰宝马吧，之后考虑英系。
9397	那个三星手机丢了，从空间里翻出来夏天的照片，好怀念哦，我喜欢过夏天。
9398
9399	我马上要去同济大学做招聘大会演讲,我的开场白会是"光为赚钱的不要来,不为赚钱的也不要来!"
9400	家庭滑稽录像 爆笑宠物之 肥猫跑步机
9401	我家早就封杀蒙牛了
9402	妹的，来那么多次东站停车场今天才发现，原来停车也有等级分别！以前每次都说负二层满车要停负三层，今天怎么负二层有位可以给我们停了！原来负二层是给好车停的！全都是宝马奔驰奥迪保时捷什么的！你妹的看不起我家花冠是不是！我说怎么拿卡那要喊车牌子！有病！
9403	噩梦一般的景象和味道怎么最近诸事不顺我刚买的保险不会这么快就派上用场了吧。
9404	梅老砍是吐到我包包头的！三星手机直接挂了。突然啥都想起了～！
9405	户籍改革销声匿迹了。国际上屡获大奖的著名导演王小帅曾因没有北京户口涉嫌参与倒卖户口。为了满足北京户口研究生学历要求，办事人伪造了学历（他是本科）和工作单位。这样的人才，国际上很多大城市都会抢着引进，可是“王小帅攻克了柏林（银熊奖），踏平了巴黎（文学骑士勋章），就是搞不定北京户口”
9406	陈志武：中国房价2015年前会见顶
9407	发现翡翠最近有个采访节目很不错：最佳男主角＂。
9408	 6月份一个颇值得关注的解禁群体是大(300080,股吧)、长城集团(300089,股吧)、盛运股份(300090,股吧)、金通灵(300091,股吧)等4家创业板公司,这4...
9409	蒙牛伊利都是浮云，光明才是王道！
9410	洗具让道，杯具边靠！～！～哈哈哈！～
9411	蒙牛还是挺好，实惠，最便宜。。。。
9412	龙醒帅书生:回家路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。
9413	回复:解释下才明白，
9414	鸟叔逆天啊。。。继三星手机后，又一个攻陷美帝的韩国制造。。。
9415	（改自王菲《传奇》）只因为在公司多看了你一眼 再也没能忘掉你的容颜 梦想着偶然能有一天不再相见 从此我开始孤单地思念 想你时你在天边 想你时你在眼前 想你时你在脑海 想你时你在心田 宁愿相信我们前世无缘 今生的上下级关系改变 宁愿用这一生等你发现 我一直不想再你身边 请你走远
9416	1给红绿灯旁边装个读秒器，黄灯就没那么好闯了，为了躲黄灯的追尾也会变少的。2保险不能保得额度越高责任越少。保险公司要有原则地赔付。3行人过马路闯红灯也往死里罚，世界就太平了。也不会有那么多人吐槽了。
9417	We are all faced with a series of great opportunities brilliantly disguised as insoluble— JohnGardner:
9418	我疑心这新图是四粉儿PS的，刘谦这照片选得多丑呀，而韩寒正一脸纯洁而忧郁地45度角仰望天空……不联想都难……
9419	要用联通专门型号的手机，还要用专用的”闪付”pos 机，再加上招行信用卡独享，其广泛应用的可能不会比我国航母上的飞机大多少，但其在移动支付的象征意义恐怕也比那飞机少不了多少。
9420	亲， ，我今天碰到个38岁的加拿大大叔，聊Skype时才知道原来是在Tagged 认识的，都不知道是不是麻笠佬来的，他叫我多点和他聊天，把他当叔叔，多点和他聊天，哈哈，还可以用他的信用卡网购，喷笑死我了
9421	房姐拥京房近万平米 北京警方证实：，目前发现陕西省 龚爱爱在京拥有41套房产共计9666.6平米，及奥迪轿车一辆。北京警方已依法对龚爱爱利用其违法办理的北京户口及身份证所购买的10 套房产及奥迪车予以查封。 涉嫌为陕西“房姐”龚爱爱违法办理户口的北京、山西、陕西7名嫌犯被刑拘，包括4名民警。
9422	我是买4s呢？ 还是买三星大大手机呢？要不都买？
9423	欧洲杯点燃绿茵战火，足球季争霸王者盛冠！足球控、资深粉，赛要看，球要侃，票要投！请火速围观，票选你最喜欢的“足坛王者与奥迪座驾”，欣赏叱咤足坛的风云传奇与奥迪尊贵动感的超级座驾。
9424	下午将 信用卡中快要到期的积分捐给广发慈善基金的希望图书馆 捐了3万积分 等值于52.5元人民币 希望这点微薄之力不会成为美美等人买包的赞助费
9425	好赞，真的想要I9220。
9426	095515 狂给我打电话，我没接，上网一搜，尽是“送一份交通意外险，需要核实个人信息”的网友投诉。幸亏没接听啊，这种特殊号段是谁管啊？还有没有王法了！是哪家不要脸的保险公司不要被我查出来啊！
9427	在我看了N天的京东商场和国美在线之后，我还是在京东商场买了一个三星的手机，O(∩_∩)O哈哈~戒丫头。
9428	如果捐赠给 的话，马兄捐多少我匹配。跟匹配支付宝的那位童鞋一样。
9429	很有趣的产业链：美国人穿的耐克是中国人造的，中国人穿的耐克是越南人造的，越南人穿的耐克是印尼人造的，印尼人－－他们习惯不穿鞋…
9430	手机又不好使了好想买一个，又纠结买什么牌子的实用？iPhone太贵、没必要；HTC听说操作麻烦？三星图片裁切不行！诺基亚系统太差！步步高品牌我信不过；酷派像素好像不太高？只剩小米手机了，不知道实用功能怎么样？可是还得抢购，好麻烦呀！米公司。
9431	天气预报，原来这样出炉。昨日10时，省气象局的气象员和聊城等4个地市的气象局分别对本地的天气情况会商。随后，市民对气象局的气象预测设备进行了参观，很多市民目睹了天气预报的录制过程。A7。
9432	现在的人怎么对保险那么抵触'什么心理啊都是'让你买就跟害你似的'有钱都不挣'傻'
9433	2.河智苑集2.河智苑集
9434	这是两位新华社洛杉矶分社的记者朋友，他们居然是电视记者。我热情邀请他们参加RTDNA的会议，他们拒绝了，说他们还有其它任务。他们错过了今天的大新闻，遗憾吧
9435	如今成功企业有两个方向。一是“脸谱型“企业。它摸准了继Web2.0后到来的SNS潮流，使业务迅速扩大，顺应潮流，追求业务规模。另一是“奥迪、宝马型”，一定程度上放弃生产规模，而不断向市场投放高品质、高附加价值产品。而两种企业成功的共通点，就是站在用户立场上，从用户需求出发来设计产品理念。
9436	巴黎春天满99减60，商场环境和七浦路差不多，太平洋满198减100，可以试穿，百丽的靴子两家价格一样，李维斯牛仔裤太平洋更便宜些，而且太平洋刷信用卡有礼，满800还可以拿礼，果断选择太平洋。
9437	不许联想 趋炎附势的人正如马未都老师说的那样：“我愣了半天神才省悟过来，估计所有作者都特想为春晚增光，为自己积累，上不了春晚等于白瞎，所有作者都有求于人，剧组的工作人员盛气凌人也是有原因的。可这招对我不管用，这个节目上不上春晚，我一点儿都不在乎。”
9438	前几天发现吾娘居然QQ手机在线 还以为她被盗号了 原来是换了三星的新手机新装备 今天还来跟我讨论微博 您可真时尚 新手机不错 我也要换。
9439	旅行的下一站一定要去原始的非洲大陆，角马大迁徙、狮子、猎豹、羚羊。。。等着哥。
9440	难道我注定本命诺基亚！！！买三星的要不被偷了，要不就玩坏~买苹果的也才半年就死翘翘了~我特么也太费手机了！才一年半换3个了！只有那强大的弱鸡鸭~怎么摔都不坏~哎~本命诅咒啊！！！小台愛G-Dragon 美美美君 -廖大琴。
9441	国土资源部网上公开帐本 First ministry budget revealed online
9442	11亿元中标昆明污水处理厂项目
9443	谁说你黑，那是因为你没和俺家老高站一起比较，只能说刘美人太白，呵呵
9444	联通招行手机钱包给我们的生活带来方便，以后出门逛街可以不用带钱和卡，只要带上手机就可以全搞定啦。直接打信用卡的资料全部容到手机USIM卡中，。视频：
9445	如果琼瑶嫁给金庸---------那么他们一定会在写作方面互相促进，搞不好合写一部惊世巨作，就让虚竹不要娶什么西夏公主娶还猪格格好了，郭靖射的大雕让一个风华绝代才貌双全的大家闺秀捡到了，然后江湖血雨腥风，美女万般柔情泪流成河，云云……
9446	再发几张伦敦春节活动的。。那个电子屏幕上唱歌的人是韩国人。真不知道他们凑什么热闹，中国人在唐人街过春节，历年来都是中国人在鸽子广场表演节目的，结果今年韩国人非要也过他们的春节，还非要跟中国的春节一起过。。这个民族真有点要赶上日本民族自大的架势。。
9447	遇到了世界上最坏的坏人，抢我手机，给我个破手机还什么都不能下载！烦银！！我要买个三星的大板砖~~~乎你脸上。
9448	＜Every Little Thing＞与“同期”的皮卡丘握手，担任剧场版<>的主题曲（图为＜Every Little Thing＞的持田香織さん、伊藤一朗さん）ps：皮卡丘又再卖萌了！皮卡皮卡
9449	酷，喜欢
9450	上海翡翠小龙，失散多年的加纳朋友。
9451	你我这样的个人如何发行货币？由于你我对于商家没有信用，不能向商家发行货币。但你我可以向银行发行货币，再由银行向商家发行货币。实际进入流通的是银行发行的货币，但其效果就好像你我直接向商家发行了货币。说起来复杂，其实实现过程只不过是刷一下信用卡而已。
9452	美国超女Kellie Pickler上福克斯节目，被问及“布达佩斯是欧洲哪个国家的首都？”美女摊手：“我一直以为欧洲就是一个国家呢。”在被三年级生告知是“匈牙利首都”时，美女更惊：“饥饿国（误把Hungary听为Hungry）？我以前只听说过火鸡国（Turkey）！”
9453	左手三星9220，右手iphone 4,wifi用到爽。丢钱丢物丢人都行,就是不能丢手机喔。
9454	只能把硬盘砸了扔水里才保险了。
9455	MLGB,抽不死他！
9456	没有保险措施？为什么。
9457	:炒股需要排除陷阱与误区
9458	太古汇，翡翠拉面店，尤其盐水鸭味道好好。。。
9459	我想买手机了，我是买iPhone5呢，还是买三星I9300呢，还是买其他的呢，希望有人能给我推荐一下，感谢，非常感谢。~！求大家帮助。
9460	魔王大怪兽 看来还是自己弄保险~~不过要是绿豆也有问题怎么办。
9461	我从未用过三星的产品，但画了那赫赫有名的恐龙和骑车的袋鼠（羊毛版）哇哈，星手机官网 会不会也送我一个呢~
9462	能够知道日本保护名单的人，不知道和日本有何瓜葛。买日本车的人，无非是想省点油，省点钱的公司白领，工薪层而已。连政府官员都是奥迪。仇富，干吗不直接砸奔驰，宝马？砸日本车的，给谁当孙子，都给祖宗掉价。
9463	奔雷劈得翡翠粉粉碎！！！（看懂就太虐了 还是不要看懂……
9464	看{清潭洞爱丽丝}里文根英用三星i9100，被朴时厚骂，我在想他看到你手机会很惊讶！都不屑于说你！iss毛二 我在:
9465	去黑石深渊杀皇帝会掉落斗篷叫“皇帝的新衣”，戴上后什么都没有?可是明明已经把显示披风的选项打勾了啊，哈哈，仔细看了一下这个东西的名称，皇帝的新衣，呵呵，安徒生的童话这里也有
9466
9467	南疆农场颂歌七首绝句（1977年） 六 农场边塞织雄关，广厦高楼翡翠间。 玉树琼林千里绿，长随松竹护春山。 七 汽车铁道运胶忙，封锁原堪促自强。 春树远超“三八线”，北移奇迹震邻邦。——罗焕星。
9468	一尖已剥胭脂红， 四破犹包翡翠茸。?(?▽｀)?(?ε｀)啦儿啦?啦儿啦?啦啦啦??
9469	每日一贴： 新加坡银行除储蓄银行以外，需要留学生提供留学生的学生证(Student Pass)后，方可开设账户，并为留学生办理一张存折和配套银行卡。银行卡可以在ATM机上存取现金，并能在所有新加坡本地银行的电子转账网络上付款。此银行卡并非信用卡，只支持现金交易。
9470	今日下晝翡翠臺播《東方三俠》，梅艷芳參演女俠。
9471	宇宙上永远解不了的＂谜＂是人的大脑，他控制人躯体，他的所有变化无人能知，除了你自己！他人能探测的工具仅有＂感觉＂！墨尔本的翡翠！
9472	在收购3Com失败两年后，华为准备再次在美国市场出手。据国外媒体报道，华为正在与美国国防和情报部门就收购摩托罗拉网络业务一事进行谈判，希望消除美国政府对华为的担忧。
9473	翡翠瓶在桌上绕了一周，不过宾客们在传递时，与其说是在看或是闻药丸，还不如说是在观赏这块精美绝伦的翡翠。＜＜基督山伯爵＞＞
9474	还是奥迪的3.0给力！
9475	 订了奥迪最后，都说华晨不好、悲了个剧的， 我在:
9476	NND，常坐的线路都包括在内了。我还木买保险呢.上海地铁事故信号商揭秘 在京沪有20个项目(表)
9477	死缠烂打，非诚勿扰
9478
9479	1966年，已被毛泽东亲自点名“假百花齐放之名，行死鼠乱抛之实”的流沙河给何洁写了七封情书，称其为自己“迟开的蔷薇”，但数十年后，两人结局却让人唏嘘。
9480	内蒙古代表：蒙牛伊利没有任何毛病，问题出在源头。
9481	目前三星手机的NFC解决方案是以SIM卡作为用户敏感数据的存储。未来智能手机作为全方位的个人支付中心，是必然的趋势。建议腾讯积极参与并部署移动支付服务。并整合到现有产品中。#微信
9482	我发现我还是不懂啊， ，刚刚一边跟你聊房子，一边还我得信用卡 ，加上学车的，要还好多啊。然后就看见很多优惠，我一边犹豫到底怎么样才能得到更多优惠，最后跟你聊的差不多了，我的选择还是最开始的 ，什么优惠都不管，直接一笔账全还了，然后关掉网页。 感觉，好复杂。
9483	8月，佐丹奴JUNIORX蜡笔小新，推出蜡笔小新JUNIOR印花TEE，喜欢小新的你切勿错过，8.2日正式在佐丹奴junior各大门店有售
9484	啊啊啊，我不得不来吐槽一下，我们寝室那朵奇葩，从来不自己洗头，出门就打的，买东西到手软，手机三星，用网卡，还他怕妈的闹贫困资助为毛她是被刷下来又补回去的，啊啊啊啊，去他妈的奇葩小种楹想自己养活自己 是杰娃啦啦啦啦 耀碧射手座不做作。
9485	加俺密友的姐姐妹妹们，俺现在比较凹凸，手机用俺爸的三星呢，木有可以装客户端，俺就不知道怎么确认加密友！等俺换了新手机知道咋用了俺就加你们哈！
9486	每周三今度E号可以用招行信用卡对折买蛋糕，吃着还不错。办张卡吧。
9487	轻触一键，就能与每个好友分享珍贵瞬间！米网 三星全球旗舰手机Galaxy SIII免费送！
9488	晕。。。少写个没有。。。西湖龙井虚高。同样是龙井43号树种，绍兴种植的比梅坞种植的要便宜一般。口感一致。。。
9489	拉卡拉還信用卡很方便，二百多塊不是充值卡,含話費的聯通3G卡,有興趣的朋友可以辦理
9490	刚参加15年前认识的做保险业务朋友的“个人答谢酒会”感触颇深。行行出状元！保险的销售人员真不容易，存量业务按年递减，增量业务按年递增，自然增长率30%以上，哎，真不容易。
9491	转发微博。 美容健康:据说，每一件翡翠，都在等待它的有缘人。你的缘分等到了吗？每天学点玉石鉴赏的本事吧！
9492	传统手机厂商主导开发手机操作系统，诺基亚是前车之鉴，三星一定要避免重蹈诺基亚的覆辙。
9493	佩内洛普-克鲁兹将加盟《加勒比海盗4：陌生的潮汐》，与“杰克船长”约翰尼-德普演绎浪漫之恋。链接：《加勒比海盗4》由歌舞片《九》导演罗伯特-马歇尔执导，定于明年5月上映。
9494	带翡翠的女人不简单
9495	世界上没有青春的保险箱，不保持心灵年轻，生活很快就会使心灵衰老不堪。世界上没有热情的保温瓶，不保持心灵炽热，生活很快就会使心灵冷若冰霜。世界上没有道德的信用卡，不保持心灵纯洁，生活很快就会使心灵道德透支。世界上没有理想的免死牌，不保持心灵向上，生活很快就会使心灵死水一潭。1066
9496	想入手祖母绿的珠链，最近不迷珠宝迷翡翠！！
9497	受不了，发泄！TMD建行真贱！以前办信用卡说好年费10元刷3次免，我刷，一次打电话给我说感谢我刷的多，已自动升VIP，不刷卡也免年费。次年我未刷卡，好在我聪明12月30日致电银行，却被告知我未刷卡，年费80元。FUCKOFF，我注销。今天要缴车位费必须开建行借记卡，我说不要短信服务，前面短信告知已开通
9498	a-may:给你手机换个新衣服，给你手机更贴心保护。贝贝贝贝YEAH 文峰要变个大肥仔 六子立野 能给予承诺的疯子
9499	深圳今天不太平，到市委门口抗议，各主要路段封锁瘫痪，早晨去保险公司去报单，没办成，下周再办，就多缴费，抗议人群是不是弄错位置了，应该去广州的日本领事馆去抗议。支持爱国抗议，不支持扰民胡闹。
9500
9501	这个不错，谁有中行的信用卡，带上我哈。。。
9502	听说三星新出了一款像素很高的手机，然后硬说它是相机。╮(╯▽╰)╭
9503	 一次文人聚会上，有人说，某人写了一本书，谁要不看，谁就写不出好作品。除了郑外大家都附和说，看过，的确如此。郑渊洁瞎编一个外国名，又瞎编了一本外国书名，说如何的好。70%以上的人表示看过，并评论着。郑最后说，是我瞎编的，没有这本书。
9504	今天活生生快被气死！！08年在人大办的一张工行信用卡 我明明记得还清了没啥透支啊 突然冒出来逾期2年多！！我不用你们银行卡 都注销了 你们居然在我注销后第二个月还给我算26块钱的利息 还不通知我！ 你们导致我现在因为26元现在央行信用记录很差！而且还不给我开具证明！鄙视你们！
9505	我个人觉得，中国好声音里，吉克隽逸唱的要比李莫愁要好听！有没有觉得？之前超级女声30进20强被曾轶可淘汰，同组的刘悦之前也在超级女声进选，竟然说不认识吉克隽逸？评委更不记得有这么的一位黑妹！这么出色的人竟然在蒙牛超级女声里没被发现？
9506	中国人兽推出人蛋保险服务，当场验伤，当场赔付。注：仅适用各类办公场所，对床第间的人为损坏不予受理。
9507	张玮玮，李九君，左小祖咒，李延亮
9508	奥迪Q5白色，银色已烂大街，红色非常不错，哈哈，进口3.2，只要55万。
9509	是潮女就应该看看〓〓〓
9510	小时候，春晚是大家的联欢会，而如今，春晚是明星的名利场。
9511	还说给他门补充住院保险呢，他觉得没必要，也是，主要没什么资金了，那就算了。
9512	考完了…坐在昊昊的奥迪里，哈哈，幸福
9513	翡翠种的分级与质量评价...代表啥运势←_←
9514	翡翠茶餐厅的港式云吞捞面～这才叫鲜虾云吞啊！～
9515	绵勉钿GMM 这次来翡翠，看到上次来的时候跟你聊的来的那个公主 我在这里：
9516	霍金说，人类将在200年内灭亡！我觉得差不多。现在地球已经开始报复人类对她的蹂躏了！！
9517	擦，这也太淡定了...
9518	我实在想不出来了
9519	三星手机销量超越苹果手机，中国人真会为他国做贡献呀。
9520	西藏人一来就先要买个三星9300。。。贡了贡了。。！（不过在西藏一台乱七八糟手机就买7000快真太黑了！）
9521	送LV纸制利是封一枚
9522	_Lei 粒陶 微笑的小妞 看看看，多危险啊，我们一起去跑保险吧，牺牲的几率小点！！
9523	国内快速发展的团购市场同样吸引着跨国企业的目光。相关负责人近日在京接受媒体采访时表示，虽然国内团购市场竞争已非常激烈，但企业通过各自不同的发展策略和定位，将会获得长足发展。
9524	平安优惠好正宗，刷平安信用卡满158元送红罐加多宝！！
9525	米歇尔回家与oba对骂，翻译成中文大概是这样：米歇尔：拿破仑！oba：飞机场！米歇尔：雷政府！oba：干露露！米歇尔：你爸是表哥！oba：你爸是房叔！米歇尔：酒鬼喝多了！oba：蒙牛喝多了！米歇尔：你中国股市！oba：你CPI！米歇尔，oba这点绯闻，在我们这弱爆了，我们一个小县委书记一次都是玩九个。
9526	银行内部人士爆料：信用卡不设密码其实更安全 使用银行卡需设置密码保障安全，这个常识近日被人推翻——一位自称银行内部人士在专业理财论坛上发帖爆料，告知信
9527	翡翠 要是去免税店，再加一瓶倩碧无油黄油。
9528	江数码 究竟咩回事？日日信号都差成甘！你话部机有问题咩？其他台又清到鬼甘，唯独翡翠、明珠、亚视、国际果几个台花到睇唔到。
9529	“而且感觉她们没上过大学，早早出来卖，屁都不懂……话也说不完整，不是转发些心灵鸡汤星座大全爱情秘籍，就是写几行渴爱等操的句子……”—— 说的啊，骂女人时最毒舌的永远都是女人啊。
9530	回复: 哦，挺专业的评价，听说奥迪烧机油的发动机挺大问题的。今天院子里见到C6，一查才知道很贵，60多万，看着不像。，是不是液压避震系统呢？
9531	很难想象，蒙牛出了那么多问题竟然还在市面上销售，还有人买
9532	上次我跟巴斯顿说，广州话里常把小字改成仔，小猫小狗小黑板都说成猫仔狗仔黑板仔。 她问：小猫王是不是要改成猫王仔？我没好气地说：难道要把邓小平改成邓平仔吗？
9533	最近好多人各种偷手机抢手机。不过都是三星的。志程91 看来苹果挺安全的。
9534	今天是我身份证上的生日，信用卡银行（中信，一直被我闲置）、贷款银行（北京银行）先后发来短信祝福，而工资卡、储蓄卡、金卡理财卡、常用信用卡的建行就是牛逼轰轰的，真tm想给他换了，可是工资卡不是我们所能决定的，唉~~
9535	环青海湖，一路上不断碰到很多的自行车爱好者，中午碰到的这位大叔，60多岁，他们一行9位，从西宁骑自行车出发，绕青海湖一周再骑回西宁，全程接近700公里，已经骑了六天，计划三天后回到西宁，这里海拔3600多米，白天气温高达30度，我们都表示敬佩，他说同行的还有两位年龄已经76岁呢!
9536
9537	在美国伤残动物服务网站给叮帅订了一部新宝马，车子399美元，运费要82美元！！抢钱啊。。。上次一根完全没用的吊带花了我100美元，运费55美元。我恨UPS啊。还不含税！！！养孩子负担好重啊。
9538	星手机官网三星GALAXY SIII 怎么Root啊…好烦啊…
9539	几个月之前的某天，公司派我去咸阳给一客户量房子做设计，大叔开一辆奥迪A8一路上侃侃而谈，一路上感慨自己错过了大学年轻时候的美好时光，后悔把应该尽情挥霍的青春投资给了创业，，，丫的，你要是挥霍了你哪糜烂的青春，你会有资本给我在这瞎得瑟吗？人这一辈子是公平的，你拥有过你也势必失去过。
9540	飞鱼秀的小飞说了：男人女性化，女性儿童化，儿童宠物化，宠物贵族化，贵族痞子化，痞子学文化。
9541	之前开小号认识一个职业生活玩家，他跟我说过关于生活技能材料采集，可以固定给一些卖主，以前碰到过一个想固定收翡翠的卖家，不过我当时猪头三没脑子，现在想想，那么热衷当采掘机其实也可以~~~-w-唔嘿嘿~
9542	翡翠好声音——关菊英，必须的！
9543	FlexibleBand，将著名的绿巨人裤衩为何不撕裂问题演绎到创可贴广告上，来自迪拜JWT广告公司
9544	周三去世贸天阶钱包被偷，信用卡、身份证、驾照都在里面，很是郁闷。过了几天拿着公安证明自己身份的日子，今天接到雅宝商场的电话说保洁在垃圾筒拣到一个钱包，从钱包里找到车维护保养4S店名片的电话后查到我的联系方式，转了一圈失而复得，庆幸中感到社会各阶层素质都提高了，感谢让我失而复得的人！
9545	中行也有芯片信用卡了，最新消息：中国银行长城白金信用卡是面向成功精英人士特邀发行的首款符合中国银联PBOC2.0芯片标准的白金信用卡。除具有存款有息、循环信用、分期付款等金融功能外，中国银行还特为尊贵的您提供了机场贵宾厅服务、高尔夫球礼遇、医疗健康保障、中国银行理财VIP等贵宾服务。
9546	今天有的忙了，各系列银行进行挂失，首先翻找近期的刷卡小票因为我根本不知道自己的各个卡号·貌似老牛的信用卡也在丢失范围内·身份证倒无所谓，正好趁这个机会换张好看的照片·最喜欢的商场VIP卡都随风去吧··见到我那大大钱包的童鞋真的能气晕，只有几十块钱吧，那是因为姐刚刚扫荡完它
9547	白菜炝豆腐，白菜沙锅。
9548	兔子跑步 向大家求助:日产发动机是不是进口的？
9549	现在在淘宝上看见买家给我中评，第一感觉就想捏死他！明明写着可退货拒绝中差评，还给上了退货保险退货免了运费还给中评。TNND，心里这个恨啊！
9550	说话不经过大脑，大连店那个项目是出自大连。他做的是网络带运营，我做的是基于web3.0做的社区搜索。根本不是一个层面的，再说我还是有素养的，不会随便删人的！
9551
9552	突然觉得有好多东西想买。。。 算了，还是早点去银行把信用卡给还了。这个月喝西北风了。
9553	大饭店：香山美景尽收眼底_北京旅游网
9554	 专业人士来发表下
9555	蒙牛冠益乳很好吃 我在:
9556	突然觉得生活的压力好大。有好多的事要做，好累！没有人帮我，哪怕是静静的听我诉说的人都没有。只有我的乖乖艾米能安静的听我唠叨，最忠实的好朋友。下一个目标争取把信用卡还完，考个驾照，给自己加油！
9557	好不容易能睡个午觉，结果被当当网送书的给吼醒了！额！唉！都不容易！
9558	有差有差 我是先看宝的 但是并没有因为宝中二哥而烧焦 后来看了宝前咻的一下华丽烧焦了 //有差嗎？不都是戩？ //我要里的二GG。宝前的给你。，哈哈 //哇嘎嘎 要真有这么多二哥哥就好了 一人分一个 //是啊。全是杨戬 //哇!這張做的真好! 全是楊戩! //我...
9559	哇'很有用的理财'佩服你
9560	新的一年里，我希望我不会再被手机没电所困扰。2013我来了！PS三星你的广告做到天上去了！
9561	要不要跟我妈换个手机！！抓起来比三星有手感多了！！有种恋爱的赶脚。
9562	王朔说，有次在国外的时候碰到个台湾老兵，问他为什么不回国看看，那个老兵说，当年打仗没打好，对不起祖国人民。
9563	不是所有开好车的人都是坏人，反正都走保险。所以以后遇到这种事不要慌，更不要说你不就开个什么什么车嘛，牛逼什么？
9564	老妈买手机了，三星s7562i,恭喜恭喜。
9565	有些女人家开车真是……连我这个本本族都看不下去了还开个奥迪，不是害人么
9566	去看看上海的，找人多的时候去。真的话就告诉他们，蒙牛牛奶，那我不买了
9567	回复:要找山西男人，顺着酸味就能找到，而且都是有钱的主
9568	多好的医院，可惜不在保险的名单里。
9569	哎，被老罗转出来，曲同学职业生涯堪忧啊。
9570	中新网: 29日的夜空格外晴朗，进入初夏的悉尼凉风徐徐。数百名华人华侨和留学生代表，手持澳中两国国旗，在悉尼国际机场大坪热烈欢迎着来自祖国的领导人国家副总理李克强。...“我握到了总理的手！”“我也握到了！我要告诉我爸妈。”欢迎仪式结束了，人们仍沉浸在刚才热烈的气氛当中。
9571	网上申报，你还能在慢点吗？谁管呀，就该把他们的保险给中断了，退休都不给你办，去死吧。
9572	最讨厌明明离翡翠很近但是却只能看到白菜
9573	手机就是三星的，求中奖。
9574	瓦要买只奥迪，瓦妈不肯就吵，今天瓦爸神来，买了3000多衣服，还帮瓦买了双鞋子600多，又点高兴和无奈
9575	今天4大美女分别在我店买了4款手机如下、小米1s、三星i9070、三星i9300和iphone4s。
9576	话说大厦里面买保险的大妈大爷，一个个都要赶在早晨上班时间去挤电梯、还不排队，一把年纪了，还毛毛糙糙的、拼死拼活的挤，着急着想用那份保险了是怎么地？
9577	翠屏山翡翠哨子面。哈哈哈。真正绿色环保无污染。全家总动员的美味成果。
9578
9579	那些卖保险的真能忽悠，这打折那优惠，送礼品送服务，我其实就想真金白银的省些票子，货比三家后，还是原来那家便宜点，就它吧！
9580	世界末日没有来，我想变成丧尸啃主角们的心愿破灭了，好失望。。。不过霍快点切手指 说，啃主角有风险，还是啃配角保险，万一被爆头呢。
9581	这个很有食欲啊 珍珠翡翠白玉汤。
9582	收到招行的一条短信扣款通知，从我的金葵花账户里扣了150元的管理费。有点晕，当初办卡时说：是工资卡、信用卡自动还款就可以，不收费，怎么没通知就开扣了呢？打电话问，说早有通知；问发卡行，说原客户经理跳槽了；看招行的网页公告，没找到相关公告。没办法，只好下午开溜到招行的店面办降级了！
9583	为什么都办信用卡跟保险都不好吗
9584	出售三星手机5830八成新 750要的留言还有一陪 九成新 要的留言。
9585	博文学院甘肃农业甘肃政法城市学院西北知行学院甘肃理工工专甘肃中医学院长青学院甘肃联合
9586	经四路万达 2 银座泉城广场，靠近麦当劳入口的那个入口的香水专柜 3 银座商城，1楼香水专柜，靠近侧门 4 银座玉函店1楼香水专柜 ...Daisy香水除了专柜的话...网址:
9587	本人拥护中国共产党的领导，坚持四项基本原则，高举三个代表和科学发展观的伟大旗帜，在以胡锦涛为总书记的党中央坚强领导下，茁壮成长。
9588	《》完.txt,...《》完.txt 说明： 收藏此资料 举报 0分115KB 用手机下载用手机下载 常见问题 为资料评星： 资料星级： 资料格式：
9589	谁给蒙牛代言抵制谁！
9590	蒙牛养牛场的牛很厉害 ==你真的看到了吗？？少年
9591	晚安，米兰得到三分，睡觉吧。希望明天是个好天气。
9592	 知道知道 保持这个样子
9593	今年刚买的翡翠观音，掉地上摔裂了，这得帮我挡了多大的灾呀！！！蛋定蛋定。。。
9594	这个广告组有上保险么，要是碰到一个胆小的被吓出神经病来他们就老实了。
9595	我不像哥哥和妹妹那样有商业头脑，我对做生意一窍不通；我也不像家里的长辈那样有野心有爆发力；我甚至不如9岁的甜甜那么爱看经济新闻。我就想做一个苦逼的奥迪特，过着没有质量的忙碌生活，有空和爸妈在一起聊聊家常，没空就打打电话。也许，很多人不能理解，美帝那么好，为什么要离开？因为孤独
9596	连续签到必有奖,你敢来我敢送!iPad2，限量版T恤,三星3G手机.ipod shuffle 海量大礼等你拿!百分百有奖~绝对不蒙人!这好事儿不管你信不信，反正我信了。
9597	一場病消滅一個中產。年輕健康的時候打折存到保險公司好過生病時全額交給醫院吧！
9598	侠客社区里有详细的攻略，大概就是，就像令狐冲代表华山派出战一样，你写好文，文学社的其他同学评议推介，之后你就跳到这个叫A90的擂台上来！
9599	不用想那么多。多在电视里象白岩松那样说，总理说了不算，总经理说了算，多讲点大实话就成。
9600	椒盐百花豆腐，菜单照片和实物对比。翡翠酒家你们大厨是路边炸臭豆腐出身的吗？！实物和照片差异也太大了。
9601	奥迪Q3装备强大数码组合包，涵盖了四大车载信息娱乐解决方案，即奥迪音乐接口、蓝牙接口、导航准备和附加SDHC读卡器。这是高端A级SUV市场中最为先进的通信和娱乐选项，为奥迪粉丝们营造尖端数字化享受！
9602	上周一凌晨，利兹附近的Bradford出现一名打扮成蝙蝠侠的神秘男子，将一名涉嫌贩卖赃物和诈骗的27岁男子送进当地警察局，然后迅速消失在夜色中。据利兹市场一家专卖costume的老板透露，事前确有一男子买了一套蝙蝠侠，而且用信用卡支付，但拒绝透露付款人的信息。 戳
9603	Sandy过境，和室友 去上早上8点的课，街上人烟稀少，Auditing课居然接近全勤，奥迪特们又要逆天
9604	你应该买养乐多的。。。。蒙牛不好
9605	国家的养老保险也一样，我爸的养老金莫名其妙就有几个月不给发，没说法。到底没了的这几个月被谁花了谁知道呢？
9606	像阿凡达的石头，很漂亮，翡翠色的海水。
9607	回复:我想起来前不久的“犀利哥”，原是个乞丐，被舆论关注后就盛名还乡了，还拿到了政府补助。我不如犀利哥呢，看似还接受了党的温暖，实质上还是乞丐
9608	陈冠中说，中国现有九成自由，另一成是碰也碰不得的。例如陈冠中可以写2013年的中国盛世而不便写2009年的中国盛气。例如陈冠中可以坚持不讲假話却也不会任他者（全称）和自己（全称）迫自己讲真話，尤其是不会指名道姓说谁、谁、谁真不该的真话。
9609	感觉华为的更靠谱一点，反正都是国产，哪个超过三星，我更高兴。而且超越的不仅是量。
9610
9611	秃董生快！要和翡翠姐姐相亲相爱哦。
9612	还不错，是我喜欢的，奥迪哦！
9613	三星和小米手机到底哪个性价比高呢 ？ 昨天本来打算还是买三星 ，可那服务员说小米都不错 ，现在纠结了
9614	突然吐槽，你怎么知道我是女小德！！
9615	保险公司的名声就是这么给毁的，代理人不跟人家谈保障，谈什么投资理财，到底人家为什么要买保险啊！理念不同，哎
9616	完了，P不掉了失望，下个月信用卡债潮的了
9617	三鹿奶粉 蒙牛牛奶 茅台 徐福记 不管你买不买 他都含添加剂
9618	用黑莓的飘过
9619	我彻彻底底受不了中国工商银行了，态度超级差不说，办事效率超级低，几乎不会把普通客户放在眼里，狗眼看人低，面对VIP客户倒是像个婊子一样，我狂晕，更没听说信用卡额度500的，笑死我了，从今以后拒绝工商银行任何业务。
9620	我感觉是纳尼亚三代
9621	今天和阿罗去了AUDI店.试了奥迪A4.没什么感觉.原来也不过如此..只是好面子的货尼玛累死我了.
9622	马上到午餐时间了，想好今儿中午吃什么了吗？
9623	为何不能在手机浏览器上发图片?通用版客户端也没法发图片 手机型号:三星sch-f839。
9624	真的勇士，敢于畅饮XX牛奶
9625	奥迪：90%是领导，10%是冒充领导的暴发户 宝马：100%是暴发户 奔驰：10%是领导，30%是暴发户，60%是酷爱装逼的小资 翼神：闷骚的文艺青年 途观：性情中人，胖子居多 英朗：机关供职的70后 凯越：40-50岁，目光呆滞的大叔 明锐：自认为很懂车的大葛格，喜欢给别人建议 科帕奇：刘大脑袋
9626	我行于8月28日零点至29日12点进行信用卡系统升级，目前无法进行信用卡网络支付。您可选择我行一卡通（含一卡通金卡、金葵花卡等）进行支付。详情请点击。 尼玛的招商催债紧 关网银也不发个短信通知下
9627	首届南山?国大师赛激情开杆 南山?国大师赛职业-业余配对赛昨天上午在南山国际高尔夫球会丹岭翠园球场举行。国家体育总局副局长肖天，山东省副省长黄胜，国家体育总局小球运动管理心主任张小宁、南山集团有限公司董事长宋建民等领导嘉宾参加了开球仪式。 今天，大师赛正赛第一轮在...
9628	王品台塑牛排，今天终于吃上了，舌尖上的维也纳，确实配得起这个称号，每道菜品都很美味，精致，是我喜欢的类型， ， ，真的可以去吃哦'不过建行白金卡已经不做那个活动了，信用卡还有活动，可以送一瓶法国红酒，快去快去
9629	 三星i9228（Galaxy Note移动版） 希望这份惊喜可以降临，给我的生活增添一点靓丽的颜色。 同时祝愿小编工作顺利事事顺心，因为有我的祝福。
9630	蒙牛那个只为点滴幸福的广告除了那句语法错误的英文广告词,展现的还是蛮让我宽心的...
9631	手机又死机打吾到…提醒各位三星用户吾好自己更新系统…吾系又死机拉。
9632	很出名的广岛店 ＂大众烧肉酒场！专门吃内脏的，我从不喜欢吃内脏，所以去看个究竟！
9633	在香港街头大陆人清一色lphone手机;香港人或在港的老外则以三星5.5寸的三星为主。无论是丰泽还是手表行的营业员，当客人需通过qq传图片找网络时。他们均会口袋拿出三星手机打开移动热点对你说，密码，八个0！在这轮手机大战中明显三星占了上风。
9634	其实我是来宣传广发信用卡的'''实在太便宜了'''没啥好看的我也想买两张10块一张'''闹呢'''一会看个3D的再'''''
9635	沁园春·上班== 上班路上，千里车流，万里人潮。 望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。 交通如此多焦，引无数大款上公交。 惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。 一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。 俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。
9636	还是生得好最保险。。。现在是个拼爹的时代。
9637	笔记海尔文·门彻：技巧带着读者一句又一句读下去，但是只有内容留在了他们的脑海里。技巧有它自己的位置，它的作用是帮助准确传播。技巧几乎不值得说道，除非被用来做值得做的事情。
9638	对自如TechMessager 说:你好！我看了你很多对手机的评测，很喜欢也很有帮助，现在有一个问题想咨询你，对于三星S2 LTE和LG LTE2这两款手机有怎么样的评价，我用的运行商是移动的，谢谢。
9639	美
9640	回复: 每个地方都有自己的强项。说起来北京天文馆的设备国外绝大多数地方也没有。不过在皇城根儿下面接触不到草原，大海，雪山，真正的星空，还有很多很多。所以才要发展旅游，大家多走动。其实有时候在农家小院待上几天也是一种享受，当然这个在离皇城根儿不远的地方也可以有。
9641	 米手机:苹果，三星，HTC，走远点，只爱小米，中国人自己的手机！
9642	他给妻子编了个巧妙的故事，要把孩子送去美丽的伦敦跟他的朋友一起生活，在那边成长。两个漂亮的孩子心里满怀欢喜，以为自己很快就可以骑上木马。孩子们不知道护送上路的人竟是要取他们性命的刽子手，一路上兴高采烈叽叽喳喳地跟他们说笑逗乐。他们这些可爱的话使凶手幡然悔悟，心里一阵酸楚。
9643	张学友和汤唯演床戏，尺度大过《色戒》？
9644	年收入10万元＂80后＂轻松圆梦全新奥迪A6L。元芳，你怎么看？
9645	上次见到的排长龙的翡翠拉面小笼包有份啊貞貞_ oon--Loo 味Vita isheya。
9646	跑得快就容易摔跤~~哎，还是做普通列车稍微保险点吧。
9647	今天说说我第三个朋友，认识他的时候我25，他24，山东人，180多的个子，告诉我是做酒店管理，初次见面就发生了关系，无套；后来，无意中发现他原来是个MB，我因为他染上了尖锐湿疣，时隔两年在酒吧遇到过，质问他，为什么要明知自己有病要跟我无套，他反问我我是谁？！再后来，听说还开上了奥迪，讽刺
9648	换吧
9649	灵创意坊:欧克！！
9650	手机战争，苹果大战三星，最后的诺基亚霸气了！ 聊哦手机版最后的铃声实在是个亮点。
9651	我的圣诞礼物，蒙牛牛，太喜欢啦！
9652	俺在什刹海体校练过排球，貌似没篮球队啊？
9653	 一看就知道是那种“看到情况是一团乱麻状况百出就很兴奋”的类型，挥舞着拳头对我说“Kelly，加油！”老大说“我很关心小朋友，所以很认真地看她底稿”……希望有一天可以像 一样，不失控也不失去坚持。
9654	这周是我的美丽周，今晚精油开背，周六韩式桑拿+杏仁全身美白，周日剪发+染发+护理 又小两千没了说我这是提前进入过年状态了 好还是不好呢 最近开销太大 刚刚又把信用卡改成最低还款额了
9655	大雨过后谁最郁闷？这还用问吗！当然是保险公司啊！
9656	蒙牛连连发生食品安全事件 上半年利润下跌18.4%蒙牛连连发生食品安全事件 上半年利润下跌18.4%---在发生多起食品安全问题后，蒙牛乳业（02319.HK）业绩大受影响。 据了解，受2011年末黄曲霉素M1影响及其他...
9657	早上被大雨吵醒了…小姑和小妹从超级热的深圳回来了，奇了怪，机场竟然没下雨，omg…同一地域为什么会这下那不下？？那天气预报以后是不是都应该分片分区播报嘞？？他们应该会疯掉吧！呵呵呵
9658	你还让不让光明、蒙牛、伊利活啊
9659
9660	明天新电脑就到了，糊里糊涂就买了，刷了信用卡，就跟没花自己钱似的。下月还要去丽江，年底去hk，去hk不能白去啊，准备带个苹果本回来。大概算算下半年没个两三万还真活不下去。还有我每月的小房贷还着。对了，还有好几个份子。我这点积蓄啊……
9661	老婆手机掉水里了，三星售后说主板坏了要1000元，她果断拿回家用暖气片烤烤然后全部正常使用，，，她叫我告诉大家不要上修后的骗，
9662	如此贤惠的男子世间少有，那一盘红绿相间的＂翡翠空心＂ 彻彻底底把我征服谁娶谁有福！！！
9663	光保险我要上春晚 确实是这样的情况嘛。
9664	根据不完全统计 有睇过《低俗喜剧》的朋友，去夜浦时已经唔系主要带保险工具，而系带爆炸糖…… 再而去酒楼开饭时都会不禁问下有咸酸菜炒牛欢喜，荷兰豆炒猪……哩个已经系定律。
9665	绝对的支持三星手机！加油不错！
9666	今天才认真地看了他的一篇文章，真正对韩寒有了印象。看了新闻报道，应该没有什么大碍。祝福韩寒平安无事。
9667	超级搞笑西游记！绝对原创！
9668	我也很久不喝了
9669	汇丰银行：如果房价继续上涨，香港楼市可能形成泡沫 HSBC says Hong Kong at risk of property bubble
9670	刚明白养老保险怎么回事，不行我得活到85。。
9671	刘派的戏路很宽，不仅拥有奎派各剧，其他如孙、谭各派的剧目，一经移植，也都能赋予刘派特色。刘鸿声跛足，又无幼工，故基本没有靠把戏、武老生戏及特殊的表演技艺，以唱功戏为主，演唱中喜用大量唱词，如《上天台》中的"一百单八句"和《逍遥津》中得数十个"欺寡人"等。念工戏亦佳，又兼演老旦。刘唱铜...
9672	为什么每年保险公司通知续约，就会发生事故。
9673	我突然觉得我的电话有点弱。
9674	节目马上开始了 今天聊唐山大地震 你哭了吗 欢迎热线参与 http//:
9675	三菱改装 三菱改装音响
9676	亲~我刚刚在绿网 手机估值（ i9100进行了估值，没想到我的手机现在还值1300元 想知道你的手机值多少吗，那就快快来体验一下吧。
9677	ruce_W:另外市场预测本身就是很不准确的事情，而渠道分销的模式恰恰是对市场预测发生错误时的一个重要保险手段。管理水平强如奔驰宝马也一样对今年中国车市预测失误，最后还是经销商帮厂家扛了下来。
9678	翡翠跨年竟然播哈利波特粤语配音版,仲要系凤凰会密令,唔通系tvb深夜福利?
9679	说什么来着，我们退休别指望了。
9680	周日约了15个好朋友一起打牌、吃饭饭！三国杀、火锅、蛋糕……一个快快快乐的生日派对~谢谢朋友们！
9681	希望未来，我能够像三星手机那样，越来越大；像苹果手机那样，越来越长；像诺基亚手机那样，越来越硬！
9682	不要“失足”，最保险的办法就是不爱上什么人，那就绝对不会“失足”。
9683	看来麦迪也知道蒙牛、伊利不是什么好玩意
9684	四叶草的幸福 向大家求助:江淮RS车长是多少？
9685	回复:厂长在前,上海解放后，历任上海益民食品一厂副工程师、工务科科长兼动力车间主任、厂党支部书记、第一副厂长，上海制皂厂第一副厂长，一机部上海第二设计分局电器专业科科长。１９５５年赴苏联莫斯科斯大林汽车厂实习。１９５６年回国后，任长春第一汽车制造厂动力处副处长
9686	昨天參與了 30集電視連續劇<沒有承諾的愛> 記招現場, 主演黄圣依, 朱孝天
9687	迟来的圣诞礼物，吉祥~如意！吉祥送的翡翠如意~很有意思。
9688	福临翡翠，摆件，大观音，勇双响炮-胸 孒韓尛潶 _Lim 杰哥- 明仔-
9689	传谷歌将推X手机挑战苹果三星 摩托罗拉开发
9690	手机合约到期，签了部蓝色的三星Galaxy's III给老爸。迫不及待看到两个月后，把礼物交到他手上时候他说着：＂嗨！不用...＂却又急忙拆开盒子的样子。这回和大河的妈妈 的能配一对了，不过请保密不要告诉他！严重期待中！！！
9691	是不是信号不好照片发不出来？
9692	reamworldlwx:那个笨蛋，大肚婆，好睡哈
9693	噗，高富帅的架势..
9694	卓然天成，为你而生！米网 三星全球旗舰手机Galaxy SIII免费送！
9695	然后粮食涨价，全世界为美国买单，当然，中国得支付大额的 乘:
9696
9697	龙井村，因盛产顶级西湖龙井茶而闻名于世。东临西子湖，西依五云山，南靠滔滔东去的钱塘江水，北抵插入云端的南北高峰，四周群山叠翠，云雾环绕，就如一颗镶嵌在西子湖畔的翡翠宝石。
9698	当盆友吃到酸!!!太萌鸟！！！（童鞋们，六一）
9699	牛奶足浴，用蒙牛的袋装奶泡了个脚柔滑干爽，舒服呢！
9700	我只想问一句，有哪个设计单位会把实际最大承重只有十吨的桥标上限重十吨，跟蒙牛恰好到期的奶就可以合法变质一样无耻无知和可笑
9701	今天发现东航在自助值机处雇了一群热情的实习生以帮助操作终端为名，以诱导客户办理信用卡为实。且拒绝办理时则态度直转急下。大公司怎么会作这种有损形象的举动呢？不知道国航怎样。
9702	锦衣卫赵薇甄子丹
9703	希望在此刻保险能给遇难家属一丝慰藉。
9704	北京大学撤销“北大宪政研究中心”等四个机构
9705	我都怀疑这些人是保险公司雇的逼我上划痕险的
9706	妖精的尾巴22
9707	我下部手机一定要买三星 lemon世界 小暴sam 明燕Ice 太好看了简直。
9708	唱折磨好竟然是个保险系的。
9709	敛长翅 飞断天涯 昂头颅 俯瞰山川 东风劲 儿女情长 得舍间 采天下莲蓬 编一蒲团 请来西天佛 安坐家中 2010年3月12日于海风轩
9710	听说 戒烟了。我问他会不会戒色，他说不会。但色戒可能要考虑。今晚，有 招集，带上一瓶原浆，乐呵乐呵。想起春天的一从此午后，同样的酒，肯定是不一样的人了。感觉年龄越大，越是好酒好色，可能是人老色衰了吧。不然的话，怎会有这样的感受。
9711	今天拿到手的三星移动定制手机3G手机 9308。
9712	昨天，我食尚小米用108元拍下了这次新浪美食博客--奥斯卡颁奖的最大奖、发起人留美坐家的画像、款项捐给了叶一鹏，一位19岁正处于青春年华的阳光男孩。目前正在北京解放军307医院造血干细胞移植手术。我们期望叶一鹏同学在大家的爱心帮助下能够尽早康复，早日重返青春校园！
9713	说话de玻璃鱼:破三星手机……
9714	哈哈'我的三星自拍神器也不错嘛'虽来买来几乎没用过，就喜新厌旧微单了'但今天充好电发现还不错'除了抖'前置镜头还是很给力的~可以以后当手机随身带着珊海生 哭鬼_崽崽 和你们随便拍着玩玩~请忽略我的眼睛肿的一塌糊涂。
9715	我想买三星手机，不知道降价没了，、呵呵。
9716	我正在收听 胡芳芳 的歌曲《胡芳芳 - 不要墨尔本的翡翠》来自光棍之歌? “一首老歌，今晚听翻，有另一番旧感觉”
9717	蒙牛很爱干净 加菲你的眼屎还可以多一点嘛
9718	到底怎么啦？？？撞了好几次了！~翡翠也突然掉下来了！~多眯来亲戚了！！~！
9719	三星多款手机没货，只剩下6358了，什么时候有其他款啊！！！东南海十三郎。
9720	配合着隔壁小夫妻惊天动地的吵架声，我在整理旧物旧照。大学时代旧照一张，只有百万像素的旧时代手机。还是借的别人的拍的，我自己的三星才30万大半夜的还下雨。。。水星果然逆行了，旧人旧物旧事涌上心头。
9721	黑莓还是iphone？是个问题。
9722	好想知道什么手机好用？是三星？还是小米2？
9723	喝蒙牛自杀啊？
9724	JJ遛狗狗:哈哈哈哈哈哈! 我明天就去租宝马
9725	回复:南京大学在仙林校区，东南大学在九龙湖校区举行。谢谢关注。
9726	惨，我用紧9100。
9727	信用卡快快来我就可以买我想买的东西了。有些东西丢失了不要紧。把握住现在拥有的。也许丢失的内些就真的不适合你。老天也给你一个机会帮你丢弃
9728	刘翔在英国接受私人医院的医疗服务，不可避免地产生高额医疗费用，但这笔费用不必由中国纳税人承担。由于刘翔是在奥运会赛场上的比赛中受伤，根据本届奥运会的奥运保险条款，刘翔的这笔医疗费用将由保险公司负担。
9729	三星弄个赚钱的活动，大家跟疯了一样。抢啊抢，其实哪有白占的便宜。好像优惠了一千块这手机就值了一样，我想我们只是被坑的少了。少没少还说不定～～哎，我们的根劣成什么样了？
9730	有精力时学学珠宝鉴定吧~
9731	我带丽MM 来买房子，我可以有个手机么，不要iphone，三星的就行。
9732	第一起交通事故，表示这个班加的有点贵，伤不起！奥迪车女车主霸气侧漏。本人位于左侧直行，正路口等待绿灯。 奥迪从右侧后方高速下来。同时绿灯亮，我起步，而奥迪车速比我快，直接从右后侧插入左前。我来不及反应，车头直接刮擦她左边车尾。责任是谁的？求教，交警没来，上照片
9733	回复:话说 好吧。。。感谢来红家转悠嘿嘿~~~
9734	蒙牛酸酸乳音乐风云榜真的不错，赞一个哈
9735	md。。。选一下午买什么保险会死人的好么。。。真烦躁。。
9736	蒙牛回收3千箱生产日期篡改奶 将严格按照国家法律法规处理；向广大消费者表示真诚歉意。
9737	看了一晚的索尼，最后人家和我说要三星Galaxy S III。。。打心底的排斥三星！前两天5还报价7000多，今天跌到5000来，有人心动了，哈哈。。。不过目前我只爱我的烂苹果，它存着我太多太多的回忆了，再好的手机我都不想换！不！想！换！
9738	今年3月的上海私车额度竞拍20日举行，最低成交价为39600元，平均中标价为39882元，分别较上月高出1300元和1262元，再次刷新了2年来新高——奇瑞QQ3 现在26800元起售，还可优惠1000元，并且加装行李架、尾翼、后盖板、倒车雷达等＝＝难怪很少在上海看到QQ哦
9739	上次某财经网站记者指责一家企业，说年报里应付职工薪酬一千万，共计一千员工，平均员工年薪1万怎么可能，财报造假。一群奥迪特快疯了，记者不懂会计怎么也看的懂汉字吧。应付就是还没付啊，以为人家欠薪一年啊
9740	分享翡翠精品（8）！
9741	你把钱我撒
9742	甘肃都有啥之1：甘肃没啥路，就一条丝绸之路，甘肃没啥书，就一本《读者》。甘肃没啥吃的，就一碗牛肉面。甘肃没啥古迹，就一处莫高窟。甘肃没啥科技，就一座东风航天城和一台重粒子加速器。甘肃没啥看的，就丝路花雨加大梦敦煌。甘肃没啥宝贝，就一匹铜奔马；甘肃没啥资源，就有点有色金属；
9743	说实话 奥迪特这个东西要多无聊就多无聊 好久没看到这么具有催眠性的书了
9744	今天被追尾，虽然对方很痛快地承担了全部责任，可保险公司繁琐的理赔程序让我欲哭无泪，我啥时候才能拿上钱啊。
9745	三星i9100出现此问题要怎么办？怎样才能恢复正常，就是次相机拍不了了，自拍开不了星手机官网 求解！谢谢。
9746	70级的时候用74号刷AQL开门任务。夜色翡翠黎明里的那个萨特BOSS，FQ单刷了整整70分钟才把他磨死。现在很难找到这样的任务了，除非去单刷副本BOSS…
9747	少年派，嗯，不错，画面很赞，电影背后的故事值得思考，电影里印度阿三说的英文居然能听得出是英文！?另，老虎冲出来那瞬间也真够吓人的了！附：少年Pi结束后的翡翠小笼?爷儿吴伟。
9748	哎妈，底下蒙牛给我回复了，看来不能说人家坏话了。
9749	多年看翡翠我都淡定了
9750	奥迪每款车的特点与优势也会在比赛中体现得淋漓尽致。
9751	职业信息分析师工作内容：①对就业失业、职业供求、工资价位和社会保险等在内的信息进行采集、整理； ②对就业失业、职业供求、工资价位和社会保险等在内的信息进行分析和预测； ③为政府决策部门、就业者以及相关业内机构提供第一手的分析数据和信息。
9752	2012年最后一天唔见手机了，今年一共唔见了两部手机，都系三星同一个型号噶！可能我命中注定同三星唔夹！！算了，旧的不去新的不来！可以换新手机罗！
9753	珍珠，翡翠，玛瑙，新疆和田玉，缅甸翠玉，福建鸡血石，北京景泰蓝，五元起价，全部五元起价我在这里:
9754	肯德基的公关还是很牛逼的，猫扑早上还在爆料其“秒杀门”的帖子，现在已经蒸发了。。。
9755	今晚在昆明东西寺塔那条街参观了翡翠博物馆，还可以赌石~
9756	某人刚才跑来说想在我们银行商城头分期买个自行车额度不太够想借我信用卡用用，欣然答应了以后按他说得商品编号一查~日马老纸额度也总共才3w还欠了1w，简直是来故意侮辱我请问有出租白金卡的吗
9757	长安福特赛车队2010赛季KICK-OFF AT SATURDAY NIGHT!!!!!
9758	完全是君临天下
9759	我会告诉你8064严重产能不足吗 看小米oppo他们就知道了。
9760	在世茂商都的麦当劳店，沿马路窗口的位子上捡到一粉红色三星手机，已交给店长，请扩散~
9761	本报讯50年前,动画片《大闹天宫》成为中国动画的经典之作；50年后,《大闹天宫》融入最新摇身一变成了3D版。12日,3D版《大闹天宫》(上图剧照)举行首次新闻发布会,确定明年1月上映。 据了解,3D版《大闹天宫》 ...
9762	留学费用――信用卡必备到位！然后，就是学费，因为这直接关系到出国之后的正常生活。在留学规划中，准备留学担保金很重要。一般只有银行存款才能作为担保
9763	回复:虎年大吉
9764	今天郁闷呀，看到三星GALAXY Note II N7100没有买呀。TMD电信卡手机不支持。尼玛有钱没地方花呀！坑爹呀~自己的卡么用在iphone里了，命苦啊~我的Note II。
9765	让人撞了一下，挪了车人家不承认了，打122警察来了一看就是对方责任，走保险呗!这个人真无理!好在她丈夫还明点理。
9766	作为一个信用卡从业者，听到电视广告雅诗兰黛全新富含ANR眼霜…怎么那么耳熟…
9767	奥迪RS6 Plus Avant C6，性感惊艳，霸气侧漏！！！
9768	支持智立方好玩具！立方早教益智玩具 州翡翠城ina家居团购客图书卡汇信通集团开 心萌萌妈 unlife生命阳光 星手机官网 瑞瑞虎汽车 奇仕 信通集团 子网。
9769	今天辛苦死姐了，一于来按摩 我在:
9770	《沧浪之水》：沧浪之水清兮，可以濯吾缨，沧浪之水浊兮，可以濯吾足。/今日下午正在看凤凰卫视台湾教细讲《富春山居》，讲到《沧浪》，说是渔民讲给想投江的屈原听的，记得小学时背《中国古代选》三卷中有这个，是孔子说给学生听的，后读《屈原贾生列传》，发现渔民也对屈原说这个了。既...
9771	无法正常访问flickr，用windows的同学们，请用记事本打开C:WindowsSystem32driversetc的hosts文件，在文件最后加入图片中的反白的两行，图就出来了……
9772	我不是装B，宝马奔驰奥迪从来不是我的菜，可以说有点冷眼对待。富豪才是我的菜。
9773	蒙牛酸奶被曝生产日期2月30日 否认是其产品：在日历上，2月30日是不可能存在的日期，但昨天上午，网友发布一篇微博，上传了一张生产日期印着“0230”蒙牛酸牛奶的照片。蒙牛官方微博回应，照片中只有8位生产日期，与蒙牛编码不同且不符合国家ISO标准格式和食品监管部门规定，非蒙牛产品。
9774	院子里新長葉子的滴水觀音?綠如翡翠！
9775	摩羯座下午茶放大假的日子也很充实。
9776	地铁抢坐的人太适合给蒙牛做广告了！强壮的中国人！把我鞋踩掉了，还把我人推一边去！他妹的
9777	奥迪,我喜欢
9778	我是个市场与法制共推者。二者是于民发展的双轮和福祉，突破司法独立难题，不仅可以突破当权者的管理难题，重要的是可以实现市场与公平双赢。如果既怕全民投资，又怕全民客观依法维权，与民一切福祉的发展机遇都将丧失，最后至剩下疯狂的.不得人心的权利资本。经济学诺奖得主贝加四年前告诫说：“...
9779	一直挺喜欢招行的，可渐渐觉得今不如昔。且不说昨日吐槽的信用卡挂号信，就连想就近换个支行的贵宾服务也限制多多。用了七八年的财富账号专业版近日也莫名其妙地登录不了。去银行重置密码，工作没几年的柜台小妹第一次碰到财富账号的业务，几个人捧着厚厚一本业务指南共同研究怎么操作，颇为搞笑。
9780	据看过《杜拉拉》和《东风雨》试映的记者说，前者还行，后者很烂。这倒激起了我的观看欲望。什么叫还行？是针对老徐以前的片而言，还是与现今市场上大卖的片作比？至于柳云龙演而优则导的处女作失败也不会太失望，毕竟术业有专攻嘛。导不了还回去演就行了，没说人人都要改行的啊。
9781	 三星s5830。
9782	氨基酸态氮是国家规定的衡量酿造酱油质量的标准，通过酱油中氨基酸的氮含量可以换算出酱油中氨基酸的含量，也就代表了酱油中主要营养物质的含量，酿造酱油中天然发酵出的营养物质含量就代表了酱油的品质,因此氨基酸态氮含量越高说明酱油的品质等级越高.
9783	翡翠，有翡有翠，珠连璧合！
9784	我一不痛快就想买东西，一买东西就把卡刷爆，要还信用卡就得上班，上班一累我就不痛快…擦…
9785	又是悔恨的一天：除了生鱼片和翡翠，这一天什么都没刷…（哭着睡了）
9786	不会是是你上次在我手机上看见的那款三星吧。
9787	中午课程结束。一个简短的结业典礼之后，是难得的自由活动时间。大部分人选择去购物，我则选择了去围观老美的高尔夫球场，一在当地开发房地产的台湾同胞热情陪同
9788	她就是那个波妞.....那个...宫崎骏 最小的女儿.....
9789	忧小鱼子:玉歌 陳總，我們今天是不是八卦八卦翡翠美女？
9790	日本报道：名将之花凋谢在太行山上。
9791	幸福在众人眼中，就是有房有车，不用担心钱没有，不用担心信用卡超支，不用担心还不起贷款··· 幸福在我眼中，就是和自己爱的人，一起买房买车，一起担心钱没有，一起支付信用卡，一起还贷款··· 一直在一起······
9792	去死吧，喝豆浆
9793	艺顾笑一 请顾总看看这块翡翠。
9794	Mercibeaucoup ，是法文的“谢谢”，也是日本的一个中性潮牌，最被大家记得的是张柏芝所穿的格子外套，除了东京香港IT也有售…
9795	小牛的牛角已经涂上了，要将横亘在他面前的敌人戳死 热火的小火炉，需要适当泄泻火，下面才是真正的总决赛
9796	我靠，买了快2个月了滴手机居然还涨价了！涨幅还不小呢！看来，三星的市场前景非常好呀！吃不准了！
9797	以下明星，谁曾经在朋友力邀下、面带尴尬地尝试过努瓦克咖啡（见上条围脖提到的猫屎咖啡）A赵薇B廖凡C杨幂D王茜E李欣汝
9798	&上，正在播出中～～～敬请关注……
9799	回复:不能，沒時閒發！
9800	啪官方微博:手机型号是三星GT-I9003，安卓2.3.6系统。
9801	核心提示：奥迪于近日公布了全新一代奥迪RS6旅行版官图，这款基于全新A6打造的顶级性能版车型可以仅需...(分享自
9802	网络上的电视就有..对于不能看高清翡翠的一律无视..
9803	最新版下载,64下载,免费软件下载,64位下载,英文版下载 免费版下载,免费软件下载,免费版本下载,官方免费下载,下载v
9804	真心不想再用触屏了，现在满街都是触屏，屏幕越来越大。一眼望去10个手机里面，4个是三星，三个是苹果，剩下的不是华为就中兴，按照我本人的特点一定会选择小众的品牌，避免撞击。so,我的新手机将会是。未完待续。
9805	官媒五十年不变的腔调，背后是信誉度的渐渐丧失，现在已经到了别人认为它在讲笑话的窘境了。
9806	博Android客户端 版本3.2.0,型号SCH-I939,系统4.0.4,WLAN, 为什么我的三星SⅢ发微博不能显示是这个手机发的呢？
9807	蒙牛啥时候出能这么诚恳地道次歉？！
9808	今天闲着无聊，整理手机短信，居然发现： 我一共拥有80000多元奖金；兰博基尼3辆，奔驰2辆，保时捷1辆；Android智能手机若干部；儿子3个，走失女儿一个；同时我还是八个公司总经理，拥有2个公司，法院传票5张；最后还欠着电话费2万余元，信用卡被刷爆4次。你们呢？
9809	从案内看，药家鑫能不能免死，很大程度取决于一个环节：受害人家属的原谅。或者说，如果受害人家属原谅了，药家鑫免死几率很大。如果不原谅，在最高院“慎杀”司法解释出台之后，药家鑫死于不死各半。 而家属谅解一般取决于两个方面：一是罪人的悔罪、道歉——这一点我们通过电视屏幕以及药家鑫如实交...
9810	石景山杨庄北区当代鼎城底商的建设银行的工作人员会向来办理业务的人员推荐很多该银行的附加服务，例如理财和办理信用卡，特别是办理信用卡时乱承诺信用卡额度，不小心办了一张信用卡已经被骗，事后银行还还矢口否认把责任推向顾客。奉劝大家不要去那里办业务
9811	至于气成这样吗？既然自信自己票房NB就偷着乐就行了，又要票房还要大家齐唱赞歌，又不是毛选～
9812	3月3日美剧导视：《迷失》《海军罪案调查处》《不是冤家不聚头》《海军罪案调查处：洛杉矶》《洛城警察》《为人父母》（Parenthood）：新剧首播《美国偶像》《减肥达人》《傲骨贤妻》《蓝山球队》（Blue Mountain State）《人类消失之后》（Life After People）（第二季首播）
9813	人最郁闷的是你梦寐以求但一直舍不得买的东西突然限时打折你却发现信用卡余额不足。。。
9814	哈哈，偶也有此类事件发生
9815	席间，李书福说理想主义和现实主义要结合起来。那他对自己的定位是什么？他愣了一下，说，我是一个人嘛！说完哈哈大笑。中企马吉英
9816	民生搜狐爱家信用卡 5000多家海内外知名酒店、300多条热门旅游路线、全球航线的优惠预订服务，民生客服电话订票，票款直接扣账，
9817	I want it!
9818	刚到家，今天的事情忙完，明天的事情还有很多事情等着我，验车，交罚款，交保险，哎又是一比不小的开支啊。
9819	山吹原来是海棠的一种。
9820	鉴于每次做去包头的飞机都晚点，我专门办理一张东方航空的会员卡外加信用卡。因为能够免费办理保险，特别是延误航班险。。。晚两个小时就给我赔。我觉得我能靠这个发家致富。。。。
9821	漂亮的小蒙牛～
9822	买车来通和，修车来利星，买的放心，修的舒心！买车的来找我哦
9823	向 财李国平 叶子周 提问：我国的资本市场感觉怪怪的，是因为制度的不完善导致银行、证券及保险未能发挥应尽的职能，还是缺少一些其它条件？
9824	迷迷糊糊起床，迷迷糊糊打车下车，迷迷糊糊差点被绊倒，迷迷糊糊打了一个趔趄，于是迷迷糊糊扭伤了膝盖...好吧，一会去供应商那边，我也就迷迷糊糊奥迪特吧
9825	我喜欢徐志摩称佛罗伦萨为翡冷翠，就像百花大教堂有翡翠的绿色，这里充满文艺复兴时期留下的痕迹，在雕刻上，在画作上还有建筑。街角的每一座建筑或者你不知道它的历史，但是把它分开来看每一个部分都是艺术。
9826	说得好 坚持不买股票不办信用卡
9827	不信，你可以看下王石及王石的企业，绝对有这几个特征。
9828	巨漂亮的翡翠了！我做梦都在的滴口水蛙翡翠。
9829	他在铁岭发迹，我很喜欢东北，也喜欢开满芍药花的铁岭，感觉铁岭都被他玷污了倒是90年代末某党报上有一个下岗工人的鸣冤，说他骑自行车不小心把王的奥迪车给撞了，于是在监狱蹲了几天。当然我无法辨真假。
9830	索尔仁尼琴：它要求我们服从谎言，要求我们永久性成为谎言的一份子。这就是它所要求的全部忠诚。 要想找回我们自暴自弃的自由，最简单、最容易的方法就是，你作为个人绝不参与谎言。虽然谎言遮天蔽日，无处不在，但是休想从我这里得到支持。只要我们不合作，铁筒一般的包围圈就有一个缺口。
9831	抓阄儿啊抓阄儿啊，抓到奥迪TT。55555玛莎拉蒂竟然还是昨天的哥们抓到的，中午强行跟她换，哈哈哈哈哈哈，
9832	假如我也懂手机这些东西 那该多好。。。
9833	每次听到别人问我为什么从gz来到bj ,为什么从银行来到保险，我都压抑住撕烂对方嘴巴的冲动，这种冲动与被拷问次数成正比。两种选择，要么我成祥林嫂，要么拷问着成大嘴猴。
9834	悲剧再次上演，停在一部的车玻璃被砸裂了，去年的保险上周刚到期，今年没买玻璃险……还是停在思乱想女青年 下面好，还可以帮忙看车……
9835	今天我不淡定了，在朋友的店里面看到这个完美超越苹果，三星的国产＂双面王＂手机，中国人无敌了asyboy_0_0。
9836	和间伴 DDesiree 参观翡翠画廊，藏品很赞，有很多国际大师作品-雷诺阿、达利、毕加索、安迪.沃霍尔、培根.祝愿成为国内顶级艺术品画廊 翠滨江。
9837	今天让孙大少带着回来！太帅了和奥迪，现代等飙车！吓死我了啊！但是很爽！孙大少威武！
9838	大实话artyLI
9839	J8三星手机，广告真是铺天盖地的来，看到你烦位置。j8优酷，看个视频就要播十几次的广告的。。。
9840	 我正在2012奥迪驾控汇“驾控决逐”中全力以赴，角逐冰火时速。急需朋友的帮助，请快来给我加油吧！与我并肩挑战，赢取城市勋章和奥迪好礼！
9841	中国还是罚得不恨，抓得不严，而且还多人情，部分人的法律
9842	《百家讲坛》云集中国酱缸文化精华，可谓之“酱坛”。其间主讲人，男的个个克隆易中天，女的人人复制于丹红。长相良莠不齐，举手投足竟如出一辙，可见酱坛威力。老易虽是老土匪也曾为代课教师仗义发飙。其余酱坛人则色呈暗黑。看韩少厦大演讲，虽青涩，然演说如匕首投枪，胜无数酱缸人。
9843	想拥有 《三星巨屏GALAXY Note体验》 (来自 机新浪网)
9844	截止现在。丢失的有身份证、信用卡、银行卡、工资卡、直接可以刷现的购物卡、健身卡、各个种类的VIP卡、现金。我为什么要都放在一起。为什么啊。我这个2货。信用卡、银行卡已经挂失。健身卡能挂失么？钱包里还有些什么我不记得叻。心情差的想Shi。小偷你MB！！！！！！
9845	昨天在沧州坐高铁，在休息厅等车时用了用那儿的手机加油站还投了一大洋想试试，但后来发现没有特别适合我的手机（三星很普遍的智能机）的插头！有的插头插进去充电也时断时续！希望得到改进！
9846	看来手机是摩托代工了，就看价格以及稳定性了，跟i9100. g14比到底有什么过人之处，摩托的手机除了里程碑 外观设计都比较丑，跟三星不在一个起跑线上
9847	哎，还是全民买单。保险公司赔＝所有买车险的车主赔;政府赔＝所有纳税人赔；商厂赔＝所有买车人赔。
9848	莎姐 你太牛了 一年还没有完 你手机换的跟衣服还勤 三部iphone现在又搞个三星 你要不要这样爱手机阿I 服了u。
9849	恩经常有莫名的电话，培训的，骚扰的，保险的……烦死了。
9850	王老吉品牌的成功，与其说是里斯特劳特品牌定位理论的成功，还不如说是唐.舒尔茨整合营销实施的成功。MIC整合营销，加多宝团队擅长，牛根生蒙牛擅长，可口百事擅长，耐克、MOTO（v3）、安踏也深悟其道…你认为呢？
9851	夏日芙蓉冬日娜，暮观阿娇晨观希。月会翁虹周会敏，外遇曾哥里遇春。难见姚明易见联，文疼梨花武疼兰。谢天谢地谢亚龙，早上雯婕迟上斌。首吻丞琳末吻蔚，爷上网易孙上香。
9852	是不是早几天，有博友问他武汉店，武汉的实体店贵呢！店名呢？请问店在哪里？武汉的朋友转一转。有没有见过？对了，他之前讲过在武汉和虫虫翡翠和开过店。。我们不知道真假，请您帮我们解答疑问。谢谢您虫翡翠-樱子.
9853	据说是 除了打针 开刀外面最牛逼的高科技瘦脸产品！我当小白鼠！回头你看效果翠林MOMO。
9854	今天太幸福了！抱着试一试的心情搭车从九寨县城到九寨，结果搭到一辆奥迪大哥的车，我问他能不能不买车票，结果他打电话给他朋友，帮我逃票！他朋友结果说逃不检票的话就帮我买了，也就那么一两百的事~藏族女人就是豪气，然后我连忙拒绝~~还好顺利逃进九寨沟，大包寄存到门口，带了个小包~~
9855	你看Jean Paul Gaultier的異國風情和無定向瘋狂Print仍然是最捧的! (SS2011)
9856	蒙牛也出香蕉味的牛奶了…低调啊…
9857	遇到个无敌liang liang超不过去，古到亲车，还说她技术pie，这素质呀!以为自己开的是奔驰不得了，反正保险公司遇到这种开车的也郁闷哦!已经磨了快半小时了，在磨哈不动我只有个人回去咯！！！
9858	四个小时的航班延误保险？
9859	浙江工商局为何单挑丰田===顶起！~！
9860	太有范
9861	其实大众的管理很好的，虽然牌子比不上兰博基尼，保时捷，宾利，奥迪，但都被他收购与并购，请问你们宝马，奔驰集团你们可以吗？虽然宝马有劳斯莱斯，奔驰有迈巴赫这些顶级品牌，但还是赶不上大众的强大
9862	刚在＂还是别存＂也看到旁边一个小微企业老板被轮番轰炸得团团转
9863	提供平安保险，银行，信用卡，贷款等综合金融理财服务，欢迎咨询18688963242刘经理
9864	每天早上醒来看到的窗外的景色都是一成不变让人视觉疲劳，一位DIY高手自己制作了一个仿真度超高的电子窗户。整套系统使用了两个46英寸松下TC - P46G10高清等离子显示器。
9865	今年两会，张艺谋提交两份提案，一份是关于借鉴《阿凡达》现象，培养跨计算机、工科、理科的电影专业导演高端人才；另一份是建议政府部门加快推进中小城市电影院建设。张艺谋称中国离拍出自己的《阿凡达》还差得很远。
9866	一与武氏不懂棒法，一只听得索然无味，甚麽“封”字诀如何如何，啊 “缠”字诀又怎样怎样，第十八变怎样转为第十九变，呃而第十九变又如何演为第二十变。啊三人几次要想溜下树去，呃却又怕给链家发觉，呃只盼饿尽快说完口诀，与饿一齐走开。呃那知链家预定今日在大宴之前将帮主之位传给饿，预...
9867	 还是奇瑞好。。。。奥迪女松江遭劫途中被推下车 事发地照明昏暗
9868	蒙牛说了次实话，就有人不淡定了！
9869	马刺背靠背输啦，篮网10胜！嘛玩意啊这是。小牛打掘金，要崩盘啦，掘金这个队就是酱紫滴，背靠背就散黄
9870	回复:它再大也不会大到整个东湖都是它的- -身为一个从小长在东湖边常年游逛武大新旧牌坊的人，我现在心情非常复杂。
9871	刚被校车师傅丢在人民保险，一时郁闷就傻傻上了十八路，忘了可以曲线救国去投奔姑娘们！苦气啊苦气！子仁 淼林林。
9872	所以……买东西前上淘宝查查价格是很有必要的。淘宝马上就会出手机版的软件，装上就方便查了。现在也可以上
9873	1、敦煌集结时，预收AA制费用6000元/人，含购买保险、制作队服（品牌的冲锋衣1件、T恤2件、棒球帽1顶），精美活动胸牌每人一个，五天的酒店食宿费用，罗布泊的环境保护费用等。
9874
9875	尼玛，为啥我手机充电充一晚上都没有满星体验店。
9876	转一转，相信会有好运被我转出来的！地址：
9877	看到开着军牌奥迪的成龙很激动，我也很激动地拍着桌子骂了起来
9878	苍松河畔颂东风，水映旭阳两乾坤。莫道沧桑伴已久，敢教相对斗生辉。
9879
9880	：奔驰终结“分治”历史(组图)：全新的北京奔驰销售公司成立，意味着混乱了6年之久的奔驰销售渠道实现了进口车与国产车并网销售。增速不敌宝马、奥迪的奔驰终于彻悟了。中国市场不容闪失，奔驰在中国一系列的变革大幕已缓缓拉开。12月18日，北京梅赛德斯-奔驰销售服务有...
9881	与青年论坛的热闹不同，铁矿业的生力军fmg会场现在空空的。时髦的低碳风头压过了工业粮食
9882	三个宝贝都长高了，我用SHARP手机拍的，原片。三星渣的不能比。毛兔的星球。
9883	大学辅修我想学宝石鉴赏。。。我爸很没有远见地否决了。老后悔了。这几年钱也乱花了，买不起翡翠A货，买点碧玺、蜜蜡也好啊。都番了好几番了。。。
9884	《王者速读法》的思维导图。思维导图作者：alde思维导图原始出处：
9885	巴黎世家和巴黎《VOGUE》有这么深的深仇大恨？
9886	我现在极度后悔用这个手机，我妈现在用三星Galaxy SIII Mini我讲你和我换咯~她死活也没肯，我讲啊你后悔了随时找我，她讲我不会上当！！
9887	不要说四十年没回家了，我两年没回家，超市看到老干妈都手抖，最可怕的是绝望，永生之绝望。
9888	我勒个去，还真是。招行信用卡中心将客户的资料泄露给中美大都会人寿保险，这个保险公司疯狂电话营销，不胜其烦阿
9889	1900抵达腾冲！哇，这里想象的要好很多，五星级酒店就好几家！我们选择住翡翠时光别墅酒店！这是在该酒店晚餐！
9890	今天坐地铁，看到一个中年妇女拿着三星新版手机玩弹小鸟！怎么看怎么觉得别扭！突然想到自己也中年了，是不是我在公共场所玩手机也很滑稽啊！ 郁闷！ing 阴雨天刺激频频！
9891	竞赛只通知它！还自己安排了分班，把它女儿分到最好的班！教师全是最好的！还整天拿钱压人！脾气暴了随便踢桌子扔杯子扔书！完全不把我们当人！好像我们不存在一样！死女人家里两辆奥迪还说穷逼一个我次凹！还讽刺我们家长！好像全世界它当妈当的最好！
9892	宝小百科 麻烦给看看这是翡翠吗？朋友送的。
9893
9894	北京大学学术道德委员会过于蔡华问题的审议决定
9895	粉色之惑，巨屏之礼！米网 三星GALAXY Note I9220免费送！旗舰级配置惊鸿登场，跨越手机与平板的距离，粉色note，给粉色控的你！
9896	每平方米，至少死过十个人
9897	回复:果然好多。。。！！
9898	看的我很想去买人身保险啊， 各种惨不忍睹啊！
9899	牛叉不。。。亮瞎我的眼！！！奥迪R8，V10发动机。。。看看这牌照。。！！
9900	成日看翡翠新闻都砍开一碌碌。
9901
9902	聖誕節的神秘頓時覺得愛充滿我的小世界翡翠黃金手鍊me好喜歡。
9903	hey~呦~看唐山大地震去咯
9904	奥迪A6L不错、以后买...
9905	单位新换的制服，同事说我像卖房、卖车、卖保险、做销售、移动营业员等等…就是不像城管的，哈哈。
9906	推广农村水稻保险，真是一个坑爹的政策！不知道哪些城市在进行指标责任制推广？
9907	“三星NX-S1”：将相机与手机合二为一的概念设计 这个太高端了 但是有没有必要啊？
9908	能让女人高兴的两样东西:奥迪和迪奥摘自《裸婚时代》。
9909	奥迪A9，我喜欢。太酷，太帅了。
9910	今天看了爱丽丝梦游仙境了，觉得还不错，就是结局有点草率了，本以为爱丽丝和疯帽子还能再有发展，可惜就这么完了，是不是有第二部啊？哈哈哈~强尼戴普真的很帅，虽然电影里的造型比较怪异吧，但是仍然掩盖不住他的帅气，哈哈哈，喜欢他~
9911	谢霆锋能让自己19个员工放弃五倍薪酬而留下，只流失一个，有点本事。各位可关注翡翠电视台的最佳男主角系列专访。
9912	养老保险推迟到65岁，还有多少人可以领到？养老保险到底亏空到什么程度了？投资到什么地方了？买了股票都赔了还是买了房子都卖不出去了？
9913	今天看见一辆奥迪~ 今晚好开心 晚安
9914	今天聚餐后美乐门口给力的奥迪！
9915	经天下周刊 2012第17期第34页《苹果的7寸之痒》右边段落的第三行中Nexus 7应是华硕代工的。恳请编辑别想当然因为手机系列中Nexus第二代和第三代都是三星代工的就认为平板也是。
9916	双核+双屏+双模 商务三星B9120大器ⅡROM B9120ZNLG6
9917	天天又带儿子去了，她家儿子见翡翠的次数比我多的多呀。
9918	明早早起，希望去翡翠胡吹吹冷风，可以好点…
9919	蒙牛要治癌，达芬奇要造假，金山要泄密，西门子啥子呢忘了。号称四毒
9920	刚打开广播，听到广告，“我爸爸开宝马”“我爸爸开奔驰”“我爸爸用新科导航仪”“我爸爸用新科全功能导航仪”，无语
9921	要是我爱的人就等对面的灵芝救命，那我会去。就单纯站石头上体会心跳的感觉，我才不去
9922	再过1个多钟头今天就要过去啦，34年前的今天，我来到这个世界。纵使我再不乐意面对，也在奔四的道路上又前进了一步。谢谢爹地，妈咪，你们为了我的奥迪和迪奥辛苦忙碌了大半辈子。谢谢奶奶照顾我长大成人，并给了我照顾你的机会。我不怕年华的老去，时间对任何生物都是公平的。愿岁月静好，现世安稳。
9923	国际奥比斯亚洲区总监Paul Forrest
9924	支持蒙牛，多一份 谢谢，支持?不想断奶，哈哈哈
9925	看來改天真的要認真的去一次HMV了~想買的電影清單...貼在電腦桌上...到現在一套都還沒買到....囧 (Hills Have Eyes / Plague Town /
9926	翠之珠 问下老豆呢个系乜也既窦！！肯定不是废弃了的，因为本来有个窿的，今日下午个窿又比d泥封住了！頭兒 恶心吗？
9927	又扣工资又扣假，问要工资条，还挨一顿骂，会计就是牛逼啊。。。基础保险能扣700多么？
9928	你应该告诉他们你本命是伊利啊！
9929	钱包买了。。。凉鞋买了。。。包算买了吧。。。生日蛋糕定了。。。为了下半年的旅行计划。。。封杀淘宝封杀信用卡。。。同志们我就靠在你们身上咯。。。
9930	估计没有女人不想得到免费的三星GS3手机吧。
9931	“爱心照亮生命的希望”大型义卖义捐义演活动--亲爱的志愿者朋友们：我是小米，虽然今天我说了好多次感谢大家，但是还是觉得不够多......
9932	亲，现在有刷信用卡的优惠活动吗？
9933	败入TVPad一台 可以接收到1080p的翡翠高清台 其他港澳台大陆的台基本都可以收到。
9934	沁园春?堵 北京风光，千里车流、万里人潮。望五环内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛，奔驰宝马无数发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
9935	想买手机！三星的！各位推荐一下！
9936	我的简介改为:喜欢雕刻艺术。更喜欢交朋友。向玉雕大师傅学习雕刻艺术。卫网聂申泉。加工翡翠、玉石雕刻。电话13812152225。
9937	路上遇见个奥迪京A00001，可惜它太快，没来及照下车牌来
9938	我马上就要见到传说中的海尔工业园里的广告生态圈儿了。好兴奋哦。出身康师傅，服务过蒙牛，汇源，伊利，中粮，联想，中国银行，移动。。。再接触下海尔，也算是功德圆满了吧？
9939	去痘印怎么样 去痘印怎么样 具体请访问＜＜＜＜
9940	我哥们（廖健）身份证，驾照，北京银行卡一张，招商信用卡一张全部遗失，放在一个驾照的皮夹子里，谁看到了吼吼我
9941	憨厚的蒙牛更可爱
9942	奥迪A7 很漂亮
9943	信用卡不知何时丢失，要用时才发现，被刷了两次，还好损失不重。只是尼玛找个高档地方去消费，去它玛洗浴中心，毁我白金卡一世英明。
9944	有广告才正常…我们生活中不也到处是广告吗
9945	最近正在研究这个保险，纠结中。
9946	买了三百多块淘宝聚划算的东西，我还是很省钱的吧?其他东西实在没精力看了，一波波的大促扛不住啊！除了几次显示系统繁忙、招行信用卡快捷支付功能不能用之外，其他都还好。今天也算是弥补我双十一啥也没买到的遗憾～～～辛苦淘宝和支付宝的同事们了，许多人又都不能睡觉了吧！
9947	我们的祖国是，的花朵真鲜艳。偶素祖国滴大花朵儿。
9948	蓝天白云间，雄鹰在飞翔！娃娃呼朋唤友来支持啦！期待到时候榜上有名，收获如此给力的奥迪A4车模啦！是1:18的啦~娃娃的最爱啦~
9949	原来，他们唱歌都很好，就是不太红，张靓颖是高潮，全场高呼张靓颖星手机官网
9950	这尼马一块翡翠六百多万。穷逼伤不起啊。
9951	iphone、三星的手机壳真有趣，要不要为左个外壳换台手机呢。
9952	極其大膽的構想~iPhone -- iPad -- iBoard -- iMat
9953	联通买充值卡开发票网上办不了，所以今天下午打车去营业厅A，前面排号26人，不愿浪费生命，在冷风中跋涉10分钟到营业厅B，结果发现为“提高效率”，充值卡没人卖只能用自动售卖机，破机器不能收现金不能用信用卡，还非说我的招商行一卡通是信用卡不接受，连换三台都是如此！真是神一样的公司啊！
9954	挺好，用钱摆平法律 // “现在药家鑫一案已经出现舆论转机： 1、越来越多的人们开始了解真相，开心冷静的反思自己对药案的态度； 2、代理人张显捏造事实、诽谤他人的事情浮出水面...”——兼职教授、西北讲座教授 。舆论出现转机了？没感觉到呀。
9955	我妈!!!退休以后由于闲暇时间太多，总是琢磨一些新鲜事儿，刚在家里装了个拉卡拉。。。以后还信用卡，交保险都不用出门啦!太强大了!
9956	分享图片 我在
9957	周六去看了《爱丽丝梦游仙境》，水瓶座很兴奋，他说他就喜欢这样的童话梦幻，我喜欢红桃皇后，哈哈~她是导演的老婆哦~还很歹意地喜欢疯帽子，强尼戴普总是这样邪恶外表下温柔诱人~口水ING~为什么结局中的爱丽丝要回到现实世界，为什么要远航，为什么要来中国，为什么。。。（省略十万个提问）
9958	粉色之惑，巨屏之礼！米网 三星GALAXY Note I9220免费送！旗舰级配置惊鸿登场，跨越手机与平板的距离，粉色note，给粉色控的你！
9959	忽然想想起点今年真可怕，不少老作者的新书成绩普遍下滑，撒冷，傲无常，不乐无语，断刃天涯，黯然销魂，个个都是响当当的旗号，几乎人人都有过傲人成绩……番茄新书一发，我刚跟人说看一天一万多收，人气天王回来了……立刻就有人在群里冷冰冰的说，九鼎记发书第一天是两万四的收藏……囧……
9960	贝贝好爱干净 每天出门都要洗澡 还喜欢喝蒙牛 不喜欢蹲地方 喜欢坐凳子上还喜欢和我坐在一起~
9961	回想十二月，真他妈烦。破事一堆，钱花了不计其数，生病生病，抽风呕吐。悲催的十二月即将过去，我他妈真想…麻痹麻痹烦死了。明天保险签单，去修车，作死一样连续上班。精神衰弱的我，每个早晨都产生幻觉。死死死。。
9962	微薄放大镜 ，请教：这个手机怎样？ 三星（SAMSUNG）Galaxy S3 I9308 3G手机 (琥珀棕) TD-SCDMA/GSM。
9963	找名字请看这里→ 这里有名字,需要名字的朋友进来看看吧，一定有你想要的名字!
9964	某人很无聊，硬要拍武警开奥迪 有什么好稀奇的我在這裡： 我在:
9965	美國化妝品牌 DuWop 來港親授化妝班
9966	翡翠的神奇正是它迷人的原因之一。
9967	没办法参数党看到洋气就并不住哈哈哈。
9968	回复:我是在优酷看的，稍微有点糊。
9969	对翡翠-蓝淼淼 说：请互粉。
9970	惊险、精彩！可剧中的许志柳到底是谁？难道真的是虚构吗？
9971	回复:我没开通3G啊！要来快去西湖国际大厦！我还在火车站等出租！一点以前一定要在那集合一起坐他们安排的车去会场！
9972	細b坐在欄桿上看mini~
9973	吃过苹果，摘过三星，煲过小米，扛过AK47，遇过知己，开过摩托罗拉，尝过黑莓，喝过七喜。突然想喝可乐了，而且是大的那种，好吧，我只是2了。。
9974	艹！正TM郁闷着了，还来了个卖保险的打电话。现在还有不会透露储户信息的银行么？
9975	新入手翡翠挂件一枚，有人喜欢吗？
9976	rihe:感谢朋友们抬爱！一直涉及高级珠宝批发，去年开始做自有品牌终端 ，在西南地区、华东地区、华南地区已近百销售网点。主要做翡翠及彩钻设计品类。
9977	自制柠檬翡翠姜。其实就是寿司的边角余料。
9978	想看《爱丽丝梦游仙境》！！
9979	为什么今年7月份刚买的三星手机5830I就不能上网了，近期使用流量上网，点击数据连接后，有时不会出现E字双向箭头，即使上网双向箭头出现了也仍是无法上网，但无线可以使用，这是怎么回事呢？星手机官网。
9980	排队等鱼锅中…玻璃窗里面的人在表演功夫面，上下纷飞左突右闪步步惊心十分热闹，令人越看越不想吃这个面（…）美痕迅速掏出手机拍了起来，并给予点评：这个比上回看见的那个舞得好…
9981	省心价 ...打算办一张交行的沃尔玛专用信用卡啊，可以积分，貌似还有折扣吧！最喜欢去沃尔玛购物了...
9982	网商通过商盟活动，不少人学会了运用各类免费资源把自己的信息更广的覆盖出去，还整合了供应链，找到合作伙伴或者客户，难道这些事情会让阿里巴巴产生焦虑心理？
9983	如果翡翠是美女，偶就是“大色狼”
9984	回复:你不但缺乏修养，你还缺乏基本判断能力。你从我的文字能力，对清华大学的那些言论，你看我对问题的观点和分析，你都判断我清华大学的学士学位有问题？！我要问问朱武祥、宁向东、李稻葵，这个是你们教的学生吗？这么这么差劲啊？！你的硕士学位，我真的怀疑！
9985	上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。。。 我在
9986	每次看007，那些宝马奥迪之类的再怎么撞都没感觉，一直心疼的是邦德同志的西装。
9987	火车开动了，信号顿时变得缥缈了。根据霍金的说法，是车速太快了，时间的PING值有点高~
9988	之前考虑换啥手机，三星Galaxy3还是爱疯5。目前三星note2以体积大果断胜出！尤其是经历了在厕所放炸弹时接电话手滑之后…至少不用担心掉坑里人小花 蝴蝶影子。
9989	jar 下载 txt下载 全集下载 全文下载 小说下载 电子书下载 漫画下载 免费下载 游戏下载
9990	呢个出行，全程由奥迪A4,A5,Q5,Q7，奔驰接送，待遇很不错！
9991	啊？！真的假的？常坐4号线的潘阿婷 ，地铁保险买了没？
9992	然后走到我的奥迪A8车，把全部东西扔进后座~开车回家~
9993	排右边！
9994	忙~当一名小会计要学习 发票 支票 电汇 票临（账面 收入 支出）销售明细 事务表 流水帐 库存 报销 费用 办理保险~手机流量 电话费 都没了。
9995	沁园春·赶集 赶集路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。——佚名
9996	自家店面，经营翡翠。最近生意很一般啊。
9997	我还是第一次发现这个情况滴呢。
9998	奥迪A4L最高优惠6.04万元 另送装潢和保险_上海行情_汽车_MSN中文网会飘。
9999	好，我接着捧，以下摘自卓越网评论：“从这本书看，任晓雯是继张爱玲、王安忆之后，最重要的女作家。”
10000	支付宝？财付通？NO，这些都是草根。银行变身支付宝！请看， 工行“C2C信用支付” 开创在线担保交易新格局
