2989	-1	没有看成爱丽丝哎，只能在济南看了 其实也不是特别想看 对看电影没啥兴趣了 又回到愿意把电影下到手机窝在被子里看的年代了 哈哈哈
1221	-1	朋友们：我同事兼密友的手机在今天被小偷给偷走了，手机是星 S5560C 白色的，那手机里有她很重要的家人号码。希望大家留心小偷卖黑手机哦！
1857	1	到沪第一顿，老鸭粉丝汤，翡翠千千结，俺现在热量配比的技术简直出神入化呀，咩哈哈~
2286	1	真乖！我太喜欢你了。郑重宣布 菠菜兔 是我的宠物，当然也是我们家族的宠物。
60	1	赵丽华：“我为张无忌写的诗”，共两段，第一段揭示张无忌的性格以及某些人生规律。第二段说的是张无忌的爱情。对于该诗笔风问题，他解释：其实越简单的东西越是难写。繁密谨严是一切艺术之初级阶段，越到后来，越简远恣肆。所谓大道至简，是也。
3695	-1	看来黑车司机不是一般的黑！要价狠，出价准，张口就来，毫不犹豫，宰你没商量，并且很会趁火打劫。我每次听到他们宰客，无不感慨在方便大众的同时也在丧失他们的道德底线。北京的出租车也好不了哪里去，挑活儿、拒载者甚多…
6673	-1	三星要是能领导行业那才见鬼了
7510	-1	买完戴妃~再买来回机票~信用卡的额度再次成功被刷爆~还款路漫漫其修远兮~
7732	1	不纠结了，ipad mini 4g（电信卡）+三星W589古董双模手机，打电话的手机就是电话功能，待机长才是王道，一届屌丝不用电话装逼，其他运用就交给mini了，电信的主副卡终于有用武之地了。
7902	1	苹果在PC和手机间创造了ipad，三星在手机和平板间创造了5寸7寸，Onyx在手机和电子书间创造了此。边界永远是创新和市场最佳孵化园。海CEO俱乐部
6847	1	今天，看了一集《非诚勿扰》！看见四川一个小伙子，每天3点就起床，十分辛苦地去卖菜。工作是世俗人眼里“不体面”，他刚上台时，我认为他在当今如此现实的社会，女孩子不会看上他！他会失败而归！我在为他担心！但我错了，他很真诚，也更勇敢，敢追求自己想拥有的爱情！小伙子说：职业有差别，人格并...
5052	1	今晚在家看了一出电影《白昼冷光》…太刺激了…特别是路虎和奥迪追逐之战很震撼…… 我系Szeto 蒋益艺 后知后觉GD
