1301	-1	老公昨天出门把停旁边的奥迪给挂了，今天给人出了保险，可通过傻逼物业也联系不上车主，就留了张纸条给车主。想起把我们车撞了逃之夭夭的人，再想想永远只会收钱不做事的物业，只能叹息。
1635	-1	刚刚看过江苏卫视《非诚勿扰》的片段.刘云超的那段.我认为有钱了不起啊！你只能靠钱买来女人.老婆.但你不改变自己.是不会得到真正的爱情...... 可能有人说.是因为我没钱才会这么说.不过有句话说得好.有钱没钱一样过年.一样娶老婆！在我最穷的时候我得到了我的爱情！
1994	-1	169天...三星手机也不错，唉嘛！到底换那个手机是个问题，老妈不给我买手机也是个问题！破B手机怎么还不坏呢？.真心想换个手机昂.
6777	1	實物跟圖片一樣，極少差別，而且系天然翡翠！ 大家放心購買，系三水難穩得到有呢種蛋面，  大家可以周圍體下賣翡翠的地方！  有綠色，紅色，白色（冰種），黃色，  可以鑲嵌為戒指，項鏈，鏈錐，耳環，，數量有限，
6428	1	嗯！很棒！我觉得听上去很专业！
975	1	邓华德，从一上任就不断带给中国男篮震撼的外教，他的最爱，他的理念，他的凡客宣言！
4994	1	这个不错，谁整一个医院APK，排队预约挂号，简单在线咨询，挂钩社保卡之类的
4023	1	恩，有空还真要拜读一下这部著作。 //中现体制，显然是 " 中  集 权 " 制，如果有人感兴趣，可以看看美近200多年前的书《 联  党 人 文 集 》，就对这种体制的利与弊阐述的比较明了，可见国与国之间，人与人之间的差距在哪里，学习是必然的，能够保持终身学习是宝贵的，勤学→慎思→明辨→笃行…
5852	-1	65岁退休，按24岁上班，缴纳41年社保，领退休金能领30年吗？我自信本人没那么高寿，还交它干啥。还不如去交商业保险来的实在呢。 号称的专家们，都是白痴吗？有我们养着这些公务员们才是本意吧！超级无耻的国策。
822	1	奥迪Q3最打动我的一点：它的外形很霸气。
