4890	-1	最近，台湾马英九先生的夫人周美青女士因腰椎疼痛上医院检查，医生诊断后大吃一惊：周女士居然营养不良。原来，马上任后，为体现平民风格，撤销了官邸厨师一职。偏偏周美青不善烹饪。夫妻俩只好顿顿吃盒饭。
502	1	哇！ 这个有没有人注册 居然带着永远刷不爆的信用卡穿越到首尔（韩国）旅游啦！选择一件穿越随行物，也来一场大胆的穿越之旅吧！赶紧来看看，你的旅游穿越目的地会是哪里？
1782	1	温家宝：我们现在有4亿多网民，他们代表社会的一个很大的群体，而且也包含着社会的各个方面，倾听网民们的意见，开创了网络问政的新风。我开始就讲，我今天并不紧张，但今天我很珍惜，因为这样的机会不多了，我明年还来。
523	1	送了老爷子一部手机，老爷子问：“是三星的吗？”这叫一个汗。老爷子，您都60了，就别赶时髦了好不好？ 不过他还是很开心的。
7601	1	蒙牛有机香蕉奶，甄香！喔喜欢
6450	1	走日系花花風的死神 昨天有看到一些朋友來現場支持 阿布的fans也非常熱情 活動大成功 (小驚喜是剛剛才發現原來大家手上的扇子原來是布丁自己做的) "死神少女"九月十八要在公視上映了 每週六九點到十一點 這部片還有很多演員參與期演出 一定會給大家很多驚喜 請大家多多支持
1694	-1	嫌烦你可以别看,没人请你看
7745	1	李书福回应称吉利100%拥有沃尔沃轿车商标。他表示，沃尔沃分成两个企业，一个企业是生产大卡车、大巴车，叫沃尔沃AV，是商用车；另外一个叫沃尔沃轿车，现在吉利买的就是100%的沃尔沃轿车的商标，当初福特买的也是100%的沃尔沃轿车的商标。
251	-1	两个住在巴黎的美国妇女，穿着非常考究，脖子围着珠串，手上戴着钻石手镯，手指上套着价值昂贵的戒指。同样涂了油膏的睫毛，同样搽得鲜红的嘴唇，同样抹了胭脂的面颊，同样经过刻苦锻炼保持着的苗条身材，同样如饥似渴的彷徨的眼神；你没法不意识到她们的生活就是为了保持自己的徐娘风韵在拚命挣扎。
