5019	1	姜末说：“一个人说点假话并不难，难的事一辈子说假话，不说真话……”
5773	-1	妈，你儿子学宝玉石的，你跑去海南买了一堆人造宝石和破烂翡翠是要闹哪样？
7268	-1	今天是交罚款 交水单 上保险 审车 被大风肆虐的好日子！
6327	1	好主意。北京图书公司那边说是与当当网已经谈好了。不久就会上挂预售推广活动。有最新消息，我会在及时在围脖里叨叨的。
8711	-1	生孩子没屁眼的人才偷我钱包！失去一切。身份证、信用卡、工资卡、房贷卡、社保卡、学车卡！Fuck you！诅咒你一辈子！
7436	-1	真的是买麻烦咯！没事就不用洗煤咯，买保险玩，天天就有事咯！
7417	1	<<会长是女仆大人>>不知不觉跟了19话了..... 第一次那么喜欢一个二次元的男生，比我小很多只有17岁，不知背景，对女主的好与金钱无关，纯粹的好~好到不行~  在女主一次次危难时拯救她的同时我的心也一次次融化了... ?? 碓冰大人?? 你太完美啦~！！！（犯花痴
910	1	人的才华如海绵里的水，没有外力的挤压，它是绝对流不出来的！很多能力都是在迫不得已的情况下才能逼出来！没有牛根生与伊利的决裂，就不会有蒙牛的诞生；没有俞敏洪当年被北大通报批评而愤然辞职，就不会有新东方的诞生；没有永怡传媒的几乎破产，也不会有后来分众传媒的诞生！——机会就在转角处！
8676	1	 曾经获得软银投资的业内企业家向记者透露，的投资策略最大的特点是对投资收益的"血腥"回报要求，这也就决定了他的所有出招都是为了获得最大利益。因此，尽管...
3814	1	我见证到三星的伟大了 看到手机不冲电还曾曾曾往上涨电 好开心啊好梁娴静-
3319	1	朗驰奥迪和兄弟经销商篮球比赛，胜利美丽的啦啦队，帅气英勇的队员，超凝聚的整个团队，比赛的比分定格在78:48，大家太棒了！…生活工作娱乐锻炼都要加油，都要OK！
8264	-1	老罗最近都没动静，给闹的烦烦 紧张坏了，你看说着说着老罗就出来了 话说为了老罗你的ROM 大家都在换什么小米三星手机呢吧 比如某人。
5510	-1	资深篮球记者张健强老师刚才说：不知道为什么邓华德要裁掉张庆鹏？打斯洛文尼亚这种水平高一些的球队，后卫都不敢用替补了。金立鹏上场，失误、配合不起来，外加两次24秒，邓再也不敢上他了。顺便说一声，张老师是广东记者。那些不分黑白的地区性球迷好好看看。
6938	-1	喂喂 那谁，我借用一下。 献上小诗一首。 都市风光， 千里车流，万里人潮。望 大街内外，车行如龟，司 机烦躁，一步不动，总是 红灯憋出尿。交通如此多 焦，引无数大款上公交。 惜奥迪A6，慢如蜗牛。 奔驰宝马，无处发飙。一 代天骄，兰博基尼，泪看 电驴儿把车超。俱往矣， 还数自行车，边蹬边笑.
726	-1	卖保险的搅了我的午睡！诅咒他们这个月没单子不开张！！
