4093	-1	早上有点衰，车到鸟巢发现手机未带，掉头回去拿，2个未接电话，望京桥上四环，赶上堵车。火急火燎到办公室，朋友已经在等。上班你经常忘带什么。
9342	-1	 近期出现在摩纳哥街头的一起车祸，场面非常壮观，相信为责任方担保的保险公司一定会觉得这是一场噩梦。而
8602	1	变身ongssI 专职厨师！第一天某人order的菜居然是菠菜拌鸡蛋外加玉米一颗。。。好在我心灵手巧~取名之翡翠黄。15分钟搞定！有了大厨加持CPA必须过！
37	-1	现在感觉什么手机都不怎么刚用。只能凑合的用三星吧。虽然烂可以用。
1124	-1	我对单位里的年轻人很有点成见，基本都是临聘工，年收入也就不超过4万，却都开着奔驰奥迪小宝马，一瞧他们的微博，长期晒星巴克的小资生活，浙大毕业的宁可管仓库。女孩子也就算了，男孩子拚事业的最好年纪转眼就会过去。能看到同工同酬的那一天吗？若是三十年都看不到，岂不是温水煮青蛙。
4944	1	看了你的攻略，笑死我了Elizabeth_fei 。写的也太详细了吧，一看那个图表就觉得你还真不愧是做过奥迪特啊。超赞的攻略，谢谢
9067	-1	在北京三里屯酒吧打工的后发现，收取的钱中总含有。于是萌萌找来男友金宝为自己出气。两人用后，。近日，22岁的金宝与17岁的萌萌因犯抢劫罪，分别被朝阳法院依法判处有期徒刑10年半和5年。
566	-1	346不给力就算了 还被奥迪刮到车身 不能开了 还有一半路程啊 叫我怎么办 有够倒霉
1332	1	京威股份有个很牛的德国股东，是奥迪、宝马等公司的原配供应商。这不仅使京威获得了为中高端乘用车生产饰件的技术，而且这些德国车商在中国的合资企业，也成了它的客户。
3642	1	沃尔沃已经在成都龙泉落户，国产新车即将入市，沃尔沃欲改善在中国消费者心中的吉利形象，必须制定出完美的品牌管理系统，立马开始传播。试问谁愿意花类似的价格不买宝马、奥迪，去买吉利沃尔沃呢，这个认知是必须改的，在入门豪车的细分市场内，沃尔沃第一个标杆赶超的目标应该是雷克萨斯……
6015	1	智能机的普及至少有一个最大的好处，就是忘带充电线的时候再也不会发生“借个充电器，你是MOTO的手机么？”“不行，我是NOKIA的”“我也不行，我是三星的”这类对话了。。。