2045	1	好事连连，iphone4和山寨版的iphone4那边的朋友刚寄来。又有朋友送了台htcg7过来，我在想，是不是预示着我应该做个手机类的网站了？
6778	-1	女人看到这些翡翠，哪里还有力气挪动一下脚步，眼睛贪婪的观看抚摸，全都想收入囊中。
9447	-1	遇到了世界上最坏的坏人，抢我手机，给我个破手机还什么都不能下载！烦银！！我要买个三星的大板砖~~~乎你脸上。
1013	1	舟山群岛，宛如一串串翡翠般的珍珠，散落在东海洋面上，拥有上千处佛教文化、山海风光，海岛民俗和历史文化景观，更为迷人的是气势磅礴的瀚海浪。
1526	1	今天陪中国顶级摄影获奖者逛清真寺，在大游轮上吃饭，逛民俗村，第一次在游船上吃大餐感觉真棒，在这国际性大赛中当翻译，天天奥迪专车接送感觉真棒，不过在交流时当同传蛮紧张的。明天继续奥迪VIP专车前往远处沙漠玩一天，还可以带家属
5290	1	欧美经典一首能够带你进入很美好意境的歌曲I Surrender  Celine Dion席琳迪翁
5979	1	消防处举行处长及总长嘉许状颁发典礼，共有126名消防及救护人员获嘉许，其中89人曾参与 今年1月29日马头围道塌楼的搜救行动。
2346	-1	想换个手机这么难 选择这么难 十全九这么难 三星塑料质感 安卓系统总死机 7100还太大 苹果五黑色掉漆明显身边人买两个月就掉漆了 屏不结实容易碎 苹果六快到市场来!!
4984	-1	明天是谁呢？谁能保证自己不是那104个中的一个呢。为了自己和家人，防范于未然，买大病保险吧。
9921	-1	要是我爱的人就等对面的灵芝救命，那我会去。就单纯站石头上体会心跳的感觉，我才不去
7029	1	感谢招商银行信用卡-北京，我收到Wanda的贵宾券了。
1404	1	一场打破张艺谋冯小刚寡头垄断的风暴秘密酝酿成熟。湖南卫视和华影盛世联手打造的最新创意真人秀《谁来拍电影》（暂定名），用1千万电影基金的重奖，要选拔新锐导演，拍2011年的贺岁品，试图培养更多新锐导演，来打破长期由几大电影寡头垄断票房的局面。
