4325	-1	效率和公平在经济范畴内是一对矛盾体，但作为调解收入分配的业务部门，应该更加注重公平，所以才有了不同的税率和征收范围。实际工作中经常遇到扮猪吃老虎、装穷求免税、开着奥迪Q5大学毕业就失业申请减税的下岗失业人员，失业就失业也没什么大不了的，*的别把车钥匙在我眼前显摆。思想有多远给我*多远
8623	1	最近真的太巧，连续三天遇到的人都是来自朝阳北路大悦城那边，难道命中注定与那里有缘份么。。
8786	1	娘亲今晚很有聊天的兴致：家庭教育，小学择校，旅游，长城，信用卡，消费观...爸爸静静地听着，两母女争论到几近失声，不过很痛快人越大，反而越珍惜同父母相处的时光。与很多人不同，我不排斥独自远走的灵魂之旅，但我更会选择带着父母去旅行。我渴望探索世界；但对于父母，我就是世界的全部。
6550	-1	修路就修路搞这么惊悚干神马？！！~~ （   实地拍摄 ）
2154	-1	作为招商金卡近10年的客户，虽然是刚工作吧，但在户籍本地申请贵行的信用卡申请了3次都被拒了，我以为信用卡给有多难办呢！换个银行申请，在人家那一分钱不存都给批下来了。招商银行信用卡中心 您们牛B个屁啊！还是你们只给金葵花用户办卡啊？求不起你们我躲得起行吧？存的死期到了，立马取钱撅卡！
1139	1	《简爱》的故事里，我们会永远记得女主人公简在面对爱情时，独立而充满尊严的姿态。然而，在尊严之外，作为桑费尔德庄园的家庭教师，简与庄园主人罗切斯特之间爱情的发展，也成为“爱是信任”的最佳注脚。
1977	1	感受了一番奥迪Q5，好车就是比夏利好～富二代也挺好～
6397	-1	品牌食品也不安全的现象，已是比比皆是，纵观境内市场，蒙牛纯牛奶含强致癌物，思念水饺金葡萄球菌超标，稻香村售卖假鸭血，全聚德废油转卖地沟油……时时刻刻爆发的食品安全问题，让消费者的神经绷得越来越紧。我们最好的做法就是常回家吃饭了。
8665	-1	她竟然说儿子都靠不住，她到底是神经了还是被人洗脑了，保险就真的那么保险吗，想不通想不通、、、
