4812	1	还记得翡翠的拜神仪式上松哥说想和niki演忘年恋……不知道有没有机会再合作
8689	-1	周洋没买宝马X6送父母——这事网上骂了翻天了，她就是买了又怎样？
5169	1	辽宁鑫迪今天活动第一天，进店就送苹果纪念品，车辆冬季体检一次。如消费还可以参与抽奖一次，一等奖送奥迪精美运动腕表。每天循环送好礼。辽宁鑫迪奥迪4S店 奥迪四个圈2012 假吊丝 沈阳老青年 现场火爆启幕中?敬请参与其中，活动多多，礼品多多，乐趣多多?
5311	1	山谦d_cipher:是啊，前些年的奋斗估计就是为了嘉康利准备的。对于我们这些没有做过直销的人不用羡慕。我们只要努力。也一定会成功。只不过时间会长一些。
1185	1	商银行出行易客服:虽然是广告，但是营销也很精准……值得学习。保险我就不买了。
4326	1	化妆师zing哥到组，王菲老师那些著名的蝴蝶妆，晒伤妆，滴泪妆都是他的杰作。这次他专程赶来，就是要为电影里的我设计一个“怪”妆，到底怪成啥样呢？哈哈，反正到时候你们看电影就知道了，我可不能再泄密，否则导演该喊：防火防盗防姚微博啦…
5315	-1	 昨天晚上9点，在大理苍山困了将近半个月的上海青年任圣杰的遗体被运下了山。经过近200人17个小时的艰难运送后，等候在殡仪馆的任圣杰的舅舅流着泪见到了自己的侄儿。任圣杰的遗体今天会在大理火化，今天晚上乘飞机“回家”。
9376	1	看看三星超大个儿那个手机，我一只手都快拿不住了！喜欢么？就不给你玩，哈哈哈哈哈。
3854	1	喜欢奥迪A4 allroad动力强劲的动力，有轿车的舒适，也有相当大的行李空间，可以携带充足的旅行装备。外形也相当的稳重，有成熟的魅力 是家人自驾旅游的首选
2701	-1	相关主题文章：转载自：   1、讽刺是什么？讥讽就是即便你情愿当人家厕纸，人家还嫌你纸软，弄脏了手指，纸硬，擦伤了屁股...2、不要总说烂泥翻不上墙，因为即便你是混凝土，没人跟你翻，你还得在地上，有人翻了，无论泥再烂，还是会在墙上粘点样子容貌...3、把你看作...
179	1	期待已久的首本时尚达人培养全攻略“潮男密码”5月8日北京西单图书大厦首签会.请大家告诉大家.情侣档出现的有小惊喜哦！
7172	-1	我是谁？—— 他，一个人安静地躺在英国东萨塞克斯郡布赖顿冰冷的海滩上，浑身湿透，几乎失去知觉。他完全不记得自己叫什么名字，来自哪里，有哪些家人。英国警方通过媒体发布男子照片，在全国范围内寻找知情者。一名女子从伦敦赶到布赖顿，“我认识你，你是我的未婚夫”。
687	-1	一天内差点刷暴信用卡，换季不可缺少的补水品，让我再信任一次倩碧吧
1933	-1	同意 华为手机距离三星差何止一个档次 希望余总是装糊涂
