794	-1	看了QQ运动版，还挺喜庆的，可惜呀近期不能买了，要攒钱给公婆上保险。
4360	-1	建议在早晚高峰时段对交通事故全责一方收取社会时间成本损失费！！！让他再仗着有保险，胡乱并线，不管不顾？
3842	1	梦见了大学室友，苏啦啦拿着一个拉风的三星手机，那手机突然就变成笔记本那么大的相机，给我们留影。小仙V。
9779	-1	一直挺喜欢招行的，可渐渐觉得今不如昔。且不说昨日吐槽的信用卡挂号信，就连想就近换个支行的贵宾服务也限制多多。用了七八年的财富账号专业版近日也莫名其妙地登录不了。去银行重置密码，工作没几年的柜台小妹第一次碰到财富账号的业务，几个人捧着厚厚一本业务指南共同研究怎么操作，颇为搞笑。
4969	-1	从今天路上这种爆堵的场面，可以推测出29号下午的路况得有多恐怖保险起见，大家都提早些出发吧~
9681	1	希望未来，我能够像三星手机那样，越来越大；像苹果手机那样，越来越长；像诺基亚手机那样，越来越硬！
6691	1	昨天收到的两个生日蛋糕期中一个~~ 说实话这个比较好吃哦~~~ 不过还是很期待我的哈根达斯啊~~ Michaelstars ，记得用招行信用卡可以打折哦~~~ 嘻嘻
